nikmati cicilan sampai bulan untuak pamasanan tiket pisawat air asia jo kartu kredit bni !
kue kue nan disajian mambuek awak takana masa lalu . sadolahnyo mode kue jaman dulu antah itu dari penampilan maupun raso . kuenyo lamak dan haragonyo murah lo .
ibu pernah bakarajo di grab indonesia
paliang suko bana makan siang di siko ayam jo ladonyo lamak bana harago lua biaso himat raso ayamnyo maresap sampai katulangnyo es lidah buayonyo juo segar buek sajuak paruik siap makan lado yang padeh palayannyo sigap dan ramah yang wak suko di tampek kasir ado tulisan disumbangan untuak baamal buek makan jadi labiah lamak ka paruik
palayanan bus damri sangaik elok
nio buek postingan yang isionyo maedukasi customers gojek .
ratuihan rumah di medan tarandam banjir
barangnyo lumayan cuma yang den heran xiomi redmi note ko tombol onnyo memang agak rusak ? tu baterai memang capek low bat juragan ?
payah bana mampacayoi urang nan alah pernah bakianat
lokasi di gombel jo pamandangan semarang tibolah malam dek lampu kota akan tacaliak makanan lamak steak jo teh hangek menu wajib di siko ambiak spot di lua dek udaro dingin dan sajuak
nasi goreng thailand di hargo ribu polos hanyo ado suir ayam saketek . seafoodnyo indak ado .
saroman yang wak tau brownies nan asli dari amerika tu kue bantat yang memang bawarna cokelat . toko amanda mengkreasian brownies jo mamasaknyo sacaro mangukuih . brownies kukuih ko samo sakali ndak masuak . teksturnyo malah samo jo bolu biaso . jadi manuruik wak iko ndak brownies .
jikok tibo ka restoran ko sangaik cocok pas sore dan malam ari mambaok pasangan untuak manikmati makan malam nan romantis dan pamandangan nan sangaik manakjubkan
pangalaman patamo cukuik mangesanan dek cukuik takajuik ruponyo siap salasai mamasan makanan salah ciek staf maagiah daun pisang ka meja awak bukan piriang atau sendok jadi jiko makan di siko basiaplah untuak makan pakai tangan dek awak ka marasoan sensasi nan unik ditambah aleh makanannyo daun pisang .
salah satu area kuliner yang cukuik manggugah salero . namun jadi binguang juo miliahnyo . akhianyo wak cubo karak talua dan mie kocok sambia mandangaan patunjukkan musik jo lagu lagu nostalgia barat . cukuik direkomendasian .
untuak mamastian ibu bisa tibo ka kantua cab bank mandiri tu pas hari dan jam karajo untuak panukaran pitih .
naiak kareta jayabaya malang jakarta baranti di gubeng tiker ribu plus asuransi ribu via traveloka
dpr maagiah apresiasi dek ikuiksarato padusi pado pilkada .
awak tibo untuak makan malam jo kaluarga . iko patamo kali awak tibo ka siko . kondisi indak talampau rami . untuak interior agak kumuah manuruik wak . adonyo rimah rimah bakeh makanan di lantai dan meja bantuaknyo indak dibarasiahan sacaro sampurna . untuak raso makanan standar indak terlalu istimewa .
tolong kecekan ka anggota dewan jan lupo revisi perppu ormans dan ingekan janjinyo kalau perppu indak direvisi babagai elemen masyarakat akan mangaluaan sikap .
karipiak singkong itu makanan ringan paliang lamak dan pas untuak mangawanan waktu tugas
batagor jo siomay kingsley ko ndak punyo cabang di tampek lain . makanannyo lamak tarutamo batagor dan siomay sarato basonyo dan ndak pakai pengawet . dan seandainyo untuak oleh oleh ado paket yang bisa dibaok pulang . dipertahanan lo kualitasnyo .
jan pernah pasan malalui layanan ko yo kawan kawan . mangacewaan ! villa nyo kumuah sadoalah paralatannyo ndak layak pakai
pendaftaran mulai bisuak kementerian kominfo buka beasiswa palatiahan digital untuak . urang
sabagai netijen nan baru april patang piknik ka toba cuma nio ngecek bahwa bana banyak hal nan mangecewaan dari sistem pariwisata di sinan . parapat nyo kumuah payah cari akomodasi nan bana bana ancak agen transportasi ndak profesional pokoknyo ndak direkomendasian pai ka parapat .
kumuah bana dan indak di hirauan dek pelayan restoran . mangcewaan bana palayanannyo !
tampeknyo manuruik awak biaso se kurang barasiah . makanannyo pun biaso se .
untuak usaho nan dikaluaan ka tampek ko hasilnyo biaso biaso se . nan mangacewaan adalah kualiteh makanannyo . makanan hanyo sakadar masak se . untuak kuliner bandung nan lamak lamak iko mangacewaan . ado karcis masuak per urang . dan oto . .
awak sakaluarga sadang mancari tampek makan sudah nonton . kami bosan makan di resto kafe di mal . tibo tibo nampak resto di kanan jalan . alah lamo kami indak makan kari . singgahlah kami ka resto nan tagolong ketek hanyo meja . kironyo lamak tampek dan makanannyo .
kopi starbucks baa bisa lamak bana sih
keceknyo di sinan ka dibangun transmart di sabalah bangunan itu .
sungguah pangalaman unik makan di tangah sawah di antaro padi nan ampiang manguniang dengan piliahan menu nan baragam panyajian nan menarik dan manggugah salero .
makan basamo jo para sistah babarapa waktu nan lalu tampek nyaman lamak untuak maota pelayanan rancak . lah acok makan di siko .
tampek oleh olehnyo langkok dan cukuik nyaman mudah dijangkau haragonyo tajangkau dah tu pelayanannyo ramah .
hai eviana mohon maaf atas kaindaknyamanannyo . untuak kontak dari indosat dapek maakses tautan iko silakan pengecekan yo . tarimo kasih . erf
menunyo indomie jo roti baka . untuak tampek samo jo cabang nan lainnyo nyaman untuak kumpua .
sambal jo daun serawung tomat jo lado kutu . raso sambal ko yang mambuek kota garut yang namonyo cibiuk jadi tanamo . sambal ko bisa dinikmati jo gurame goreang ataupun jo ayam goreang . rasonyo sabana lamak . salain di lengkong cibiuk punyo lo banyak cabang .
awak alah konfirmasi ka pihak gramedia tapi dilempa lempa ndak ado panjalehan . pihak gramed sampai spv di outlet tu saliang malempa dan mengecekan ndak ado promo . kecewa dilempa lempa modetu
salamaik siang jikok ado hal lain nan ka apak tanyoan bisa mention kami baliak . tarimo kasih zan .
manuruik kami tampek ko biaso se ndak ado atraksi atau pamandangan nan manarik jo harago tiket urang kalau pamandangan gunuang yo emang alah saharusnyo dek talatak di daerah tinggi . untuak wisata kuliner juo ndak talampau banyak piliahan bantuak tampek nan ciek lai .
awak alah manjadi palanggan madtari sajak tahun pas itu masih bantuak lapau tenda ketek nan sangaik rami malam hari . babarapo tahun patang manampekan bangunan nan parmanen sajak itu awak maraso kualitasnyo agak manurun dibandiangan jo pas di lapau tenda . nan jaleh harago naiak cukuik signifikan dibandiangan lapau saroman mungkin labiah maha .
komentar partamo lah pasti venue yang kece palayanan ramah bana dan untuak menu yang dipiliah adolah ikan baka dan sop buntuiknyo yang wak agiah nilai tapi untuak es buah tu wak agiah nilai yo !
di restoran ko makanan yang disadioan banyak bana dan harago cukuik tajangkau suasana yang lamak dan nyaman
den iri mancaliak kalian yang bisa basobok kabahagiaan .
siap bali pulsa nio daftar paket internet gagal taruih tu disuruah mengulang taruih di dan tetap ndak bisa
tampeknyo sangaik rancak apo lai malam hari dihieh jo lampu lampu sangaik romantis . cocok untuak pasangan . jauah dari karamaian . udaronyo sangaik dingin . wak dapek maliek kaindahan kota dari ateh .
makanannyo lamak lamak dan eye catching untuak di foto suko . tapi minumannyo lamak juo dan tampeknyo nyaman untuak kumpual kumpua jo kawan .
iko kali kaduo kunjuangan awak . sado makanan nan awak cubo lamak lamak dan tampeknyo masih sagagah dulu . ndak pernah manyasa makan di siko .
makanannyo smoked chicken dan cheese sandwich minumannyo jus . lumayan pas dan lamak . tampeknyo memang lamak untuak nan nio suasana haniang santai jauah dari hiruak .
ubek ndak baresep sarancaknyo diindari ibu manyusui
samakin banyak tahu samakin cemburu .
karyawan maleh untuak apo diagiah cuti . bisnis sadang buruak malah nio foya foya . mikia lah !
tampek nan badampiangan jo aia sungai dan rimbunnyo pohon pohon dan makanan nan lamak mambuek betah dan cocok untuak baistirahat berbagai jajanan tasadio pulo di tampek ko hawanyo sajuak pulo .
tolong yo minimal demi kamudahan nasabah supayo di dalam stasiun tigaraksa diagiah masin atm bni
kupat tahu gempol marupoan salah ciek kupat tahu legendaris . tampeknyo ndak talampau gadang tapi cukuik mancolok jo warna merahnyo di partigoan pasa gempol . porsinyo pas bana untuak mahilangan lapa . ciri khas dari kupat tahu ko adolah tahunyo yang lembut jo kenyal samo kuah kacangnyo pas di lidah dipadu jo lontong tauge jo karupuak merah . lamak bana .
wah samo bantuak wak ko da sabanta kom paket freedom i wak alun abih tapi lah dibabanan tarif internet paralu sampai pulsa sakitar ribu wak disedot maliang
rumah makan ko memang tagolong murah bilo dibandiangan jo rumah makan sajenisnyo . namun makanan yang disadioan biaso se ndak ado yang istimewa . sebagian gadang makanannyo hanyo ikan atau ayam jo caro masak digoreng . bisa dikecekan menu makanannyo ndak ado variasi samo sakali .
kamar mandi jauah dari layak untuak cuci tangan indak disadioan sabun .
suasananyo cocok untuak sado urang baiak sanak nan nio surang basamo kaluarga maupun jo kawan kawan dakek batuka carito
bakso favorit kami sakaluarga . rasonyo gurih dan super lamak . dikawani jo es jeruk dan karupuak putiah . super yummy lah . hargo sangaik tajangkau . lokasi masuak gang ketek tapi mudah ditamuan dek banyak urang yang tau di lokasinyo .
indak lamak makan di restoran indak bisa mintak kuah opor ayam setek co di warteg .
maningkeknyo presentase paminat ride sharing membuaek toyota nekad maabihan dana sampai miliar ka grab untuak manyalamaikan bisnis otomotifnyo .
pamandangan kota banduang nan indah dapek dicaliak dari sierra kafe lounge . ado duo piliahan tampek bisa dalam ruangan maupun di lua . tampek nan romantis cocok untuak bapole dan cocok juo untuak kumpua samo kawan kawan sambia malapeh panek dek udaranyo sajuak dan manyagaran . makanan yang disadioan lezat lo dan banyak piliahan . ado makasan indonesia asia bahkan eropa .
rumah tu punyo paga gadang warna itam .
restoran unik di ma indak disadioan piriang untuak makan manggunoan aleh daun pisang . makanan cukuik lamak .
ayak awak seorang pegawai net tv
indomie banyak disobokan di kadai kadai tadakek .
sulik bana mangarati urang nan maraso bana se taruih
mimpi disuruah mancari coklat samo gordon ramsay eh malah tacampua jo kuah indomie
iyo sih mi sedap isinyo labiah banyak tapi soal raso kalah jauah samo yang lain
wah lamak bana sate yang lamak bumbu yang pas raso yang pas dan dagiang yang segar sahinggo mahasilan sate yang sabana bana mantap . palayanan yang ramah .
waktu datang ka siko sadang ndak musim stroberi jadi bi ketek ketek dan ndak rancak . jadi cuma ambiak saadonyo se . sad .
paresmian pengoperasian kareta api bandara oleh presiden ri jo simbolis panekanan tombol sirine nan manyuarokan genta didampiangan jo menteri perhubungan menteri bumn gubernur banten dirjen pakaretaapian kemhub dirut ap dirut pt kan dan dirut railink
masakan restoran ko rato rato ndak lamak .
cocok untuak makan malam romantis jo pasangan katiko marayoan momen baduo makanannyo lamak dan bakelas .
batagornyo lamak mi nyo lamak . ado aneka makanan nan bisa dicubo di ciek tampek apolai kini tokonyo alah direnovasi jadi rancak . ado musala . area oleh oleh banyak piliahan .
baru pakai bara hari langsuang hang power bank indak bisa di pakai apo apo . harus baok ka tampek servis .
restoran nan punyo pamandangan nan ancak kok ka siko pado malam hari carilah tampek duduak di lua ruangan mako kalian ka mancaliak disatiok meja lampu nan iduik makanan nan kami pasan tu sup krim dan coklat hangek sangaiklah lamak dan lezat pas jo cuacanyo nan dingin
tampeknyo sangaik romantis dan nyaman . jo suasana yang sabana nyaman dan palayanan yang ancak . makanan sabana lamak jo harago yang reasonable . sabana nio baliak ka siko menikmati suasana sorenyo . sacaro kasaluruahan elok sabana rancak !
makanan court jo banyak panyewa banyak pilihan . cocok untuak anak mudo yang nio nongkrong bakalompok sambia makan minum sasuai salero masiang masiang . parkir sangaik lueh .
tarimo kasih bang atas apresiasinyo . samoga beliau segera manemui wakil kami korban phk sapihak freeport .
hampia labiah kali awak ka siko . dim sumnyo yahud dan haragonyo tajangkau bana . tampeknyo asyik jo nyaman bana . pelayanan ramah walaupun awak cuma baduo tu makan ndak lo banyak macamnyo . pokoknyo rekomendasi bana bilo mancari dim sum atau shabu di balikpapan .
tampeknyo manyanangan santai jo sangaik mudah ditamui dek basabalahan jo swalayan lotte mart
kipp manarimo banyak laporan takait adonyo palanggaran pas pilkada .
alah beberapa kali ka siko makan lumayan lamak saung saungnyo mambuek suasano makan dan basantai jadi nikmat lo ditambah lo suaro sungai ketek manambah suasano jadi batambah alami . dianjuaan tibo ka siko malam hari karano labiah rancak .
manakan di siko sangaik lamak . cocok untuak patamuan kantua atau basamo kaluarga gadang harago tajangkau
dhl sadang mambuka lowongan karajo untuak customer service
awak cubo nan di dakek kantua walikota . awak pasan bakso malang super komplet . rasonyo lamak . kanyang . harago juo masuak diaka .
tampek makan di lua nan lueh manyajian sagalo makanan dari tradisional hinggo nan modern dari harago nan murah meriah hinggo nan maha . panataan dekorasi nan apik ka mambuek betah .
yang wajib bana dicubo di resto iko ado jus stroberi tanpa susu atau gulo . asli lamak bana . kayaknyo galeh se kuranglah .
resto makanan barat jo harago kaki limo ditambah pamandangan alam nan indah suasana romanatis asal jan hujan karano di teras dibiaan tabukak . resto favorit kaluarga wak .
ayam gorengnyo lamak di siko . cocok untuak yang siap pajalanan jauah . wak ka siko pulang dari lua kota jadi makannyo pas litak gitu lah . buek paruik kanyang makanannyo lamak tu palayanannyo mantap . kasirnyo rancak rancak
paket den sampai kini ndak sampai sampai lah hari statusnyo jo pengiriman courier jakarta parah kini jne
jua ayam baka taliwang tapi ayam nan disajian bantuak karet ndak mamuehan dan rasonyo hamba sambanyo juo alakadarnyo . dari kesadonyo sangaik mangacewaan dan awak ndak akan ka duo kalinyo ka sinan liak
jalan . sukajadi kalau malam suko ado warga yang manyampak an sarok di tapi jalan ! urang urang yang mode tu harus dimusnahan
paliang favorit di resto ko adolah bubua raso . mangkuak gadang bisa untuak baduo samo laki . tu banyak menunyo untuak tambahan makan jo bubua . harago dan raso sasuai . dan yang pasti kawan makan bubua adolah teh angek hmmm . lamak !
indosat adalah panyebab awak berang tiok ari
restoran iko marupokan tampek nan cocok untuak makan malam basamo pasangan dan kaluarga dengan makanan nan cukuik lamak dan pamandangan nan rancak . suasanonyo pun elok jo hiasan klasik dari suduik sampai pintu masuaknyo .
konsep restorannyo biaso se tapi harago minumannyo maha bana . dimurahanlah stek walaupun di tampek wisata hehe . jadi mikia bakali kali untuak mambali .
susunyo segar jo sayuran nan mantap dan raso kuah nan lamak dan pelayanan nan sangaik super ramah .
manyasa den maagiah tau ang farrel
kesal lah mano parkir indak batua buek jalanan sampik se lai giliran otonyo gores maupek upek manuduah sumbarang urang
resto ko awak rekomendasian untuak sanak singgahi jiko sanak nio basantap sambia manikmati sunset . karano lataknyo nan barado di dataran tinggi sanak dapek manikmati kaindahan alam pagunuangan dan suasano kota . untuak makanannyo sendiri ado babarapo cito raso dari masakan daerah indonesia hinggo internasional .
sangaik mamanekan pulang baliak ka kampus sore bana ditambah karajo kelompok nan indak ado abisnyo deadline tugas mepet bana pulo
bali punyo banyak pulau nan bisa dikujuangan .
awak makan pagi di restoran lantai ko tu kebetulan awak dapek tampek duduak di lua atau balkon . busa tampek duduaknyo bantuak banyak noda kumuah . angin kancang sampai makan pagi ndak nyaman . awak saranan bilo sanak makan di restoran ko piliah tampek duduak di dalam untuak labiah nyaman .
paluehan kiliang minyak pt pertamina mampakarajoan ribu labiah tanago karajo .
restoran di padma hotel tamasuak salah satu tampek nan nyaman dan rancak dengan pamandangan bukik lambah jo pohon pohon hijau . sahinggo bisa manikmati makanan dengan suasano nan babeda . makanan di siko cukuik baragam dan banyak piliahan indak jauah beda jo restoran restoran lain di bandung tapi di siko ado menu piliahan tradisional nan mambuek sanak bisa marasoan khas makanan nan babeda sambia manikmati alam .
kini ndak zaman janji . km rakyat lah bosan alias muak
awak jo suami biasonyo manginap di jimbaran pas pai ka bali
binguanglah salalu se ndak bisa ikuik ngumpua dek emang rami bana . yolah yo bantuaknyo emang labiah lamak awak drive thru se dek di pusaik kota posisinyo sumpah mcd ko paliang ramai .
panakuik tapi soksikan indak takuik diajak nonton film horror oke ayok salasai manonton indak bagak ka kamar mandi .
kualitas lounge sabana mangecewakan . jauah dari eskalator malalui lorong lorong kumuah . desain sampik mamanjang .
meskipun indak pernah mandapekan gubug tapi sawah namun pesona dan kenyamanan makan di gubug lain indak manjadi nilai minus untuak tampek makan ko . banyak gubug nan nyaman untuak dijadian tampek basantap kualiteh makanannyo pun super dan lamak . cubo ikan baka daun wangi padeh dan sedap bana .
kalau urusan makanan yang lamak lamak bantuaknyo ikolah rajonyo . ndak cuma makanan yang mantap tapi suasananyo pun samakin angek apolai basamo kaluarga atau kawan . lagu lagunyo juo mahibur bana .
alah babarapo kali makan di tampek ko . menu marupakan menu khas sunda tarutamo tasadio menu nan alah jarang basobok di rumah makan lainnyo di bandung . raso makanan lamak bana
rakyat ko alah panek mandangaan kecek politikus ko kalau elok kecekan selah elok . baa kok sado nan dikarajoan dek pemerintah . sadonyo ndak ado nan bana .
manunggu mal istana plaza bukak di pagi hari sarancaknyo singgah di mangkok ayam di pelataran lantai istana plaza babagai macam menu piliahan indonesia food chinese food tasadio . sarancaknyo dicubo mi ayam rica sabana sangaik pueh sambia minum kopi di pagi hari .
makan di siko cukuik nikmat karano menunyo baragam mulai dari menu indonesia asia hinggo tiongkok . sahinggo bisa mancubo raso nan baragam . rasonyo indak kalah lamak lo do . tampeknyo cukuik nyaman pelayanannyo pun capek
makan di ateh gunuang jo pamandangan lampu kota kalau malam sabana rancak . makanannyo lamak haragonyo standar bantuak kafe nan lain .
sabananyo agak lawak juo sih ka banduang tapi kok makan pizza hut . hanyo dek sadang nio pizza . rasonyo ndak babeda jo nan di jakarta .
dulu suko bana makan di siko pas samo di jakarta baru tau kalau di banduang ado lo . tampeknyo lamak bana . banyak piliahan suasana nan bisa dipiliah nio di lua indoor marokok atau ndak ado tampek untuak sagalo macam pambali . makanannyo lamak lo sih . yo pasta pasta ala urang indonesia .
untuak apo kau sakolah tinggi tinggi tapi mangecek macam anjiang manggonggong .
rancak dan nyaman tampek tampeknyo rekomendasi bana untuak makan malam . tibo jo pasangan dilayani samo uni dela dijalehan detail dan ramah bana . menunyo baragam dan lamak pas tibo awak jo pasangan mancuboan menu lokal dan asiangnyo kaduonyo samo samo lamak . untuak saran se jan tibo ka tampek ko bisa bisa malah bolak baliak tibo hehehehe . pamandangannyo luar biaso .
untuak nan suko manih cubo nasi ayam jamurnyo . kalau ndak suko cubo piliah nasi ikan asin . yang takenal satenyo disajian di ateh piriang angek . piliahan lain nan banyak dipasan adolah tahu goreang .
awak suko bana makan di siko . haragonyo indak talalu maha dan rasonyo lamak . nan paliang awak suko jamur panggangnyo . banyak kejunyo dan lembut . tiok kali ka siko pasti order iko .
di restoran itu tasadio banyak piliahan makanan mulai dari nan murah hinggo nan maha
tampek yang nyaman dan alami untuak mambaok keluarga relaks suasana kampuang alami . mengenalan anak pdo alam
alah saminggu iko pdam di daerah kami indak maalia apo stok aia pdam abih . tangguang jawab lah
karajo dari pagi sampai pagi lo liak tu cuma ka manyiksa diri surang . jadi ndak usah balabiahan kalau soal karajo .
raso makanan ndak samewah haragonyo . overpriced untuak pangunjuang kaluarga grup kawan atau bisnis .
kalau singgah ka sukabumi jan lupo mancubo bubua ayam hamid . asli lamak bana beda jo bubua ayam di tampek lain . suiran ayamnyo lumayan banyak bumbunyo juo taraso bana apolai kito makannyo ditambah sate ati atau tambunsu . dijamin bakal katagihan !
tolonglah pihak telkomsel di revisi harago harago paket internetnyo salangik .
yang tahormat tolong lah respon pasan wak . tarimo kasih
ndak hanyo namonyo sajo swike waled . rasonyo samo lamaknyo jo yang di desa waled cirebon kuahnyo tauconyo asinnyo pas . swieke gorengnyo lamak lo . tapi haragonyo agak maha dibandiang swike di cirebon .
dapekan hardisk jo harago promo untuak satiok pasan jasa isi hardisk panuah tb
restoran unik samo menu nasi goreang nan unik lo . nasi goreang disajian samo level padeh yang beda beda . sanak suko padeh harus mancubo nasi goreang di siko . salain itu nasi goreang disajian samo macam macam resep mode ebi kemangi kecap manih bumbu rahasio sampai campuran kencur . saporsi disajian samo takaran nan pas . harago saporsinyo mulai rp . rp . . palayanan rancak bana .
pakai telkomsel nio berang taruih hanyo berbagi capture kurang dari kb puta taruih barujuang gagal . tapi kalau dipompaan keceknyo jaringan indak bamasalah .
ditunggu sajo pasti diagiah . biasonyo maksimal saminggu
lamak tampeknyo barasiah nyaman dan makanan yang disajian pun bavariasi . salain tampeknyo yang barado di kota manjadian tampek istirahat urang urang yang balanjo dan urang karajo kantua . haragonyo memang maha tapi sasuai jo rasonyo
cari di bukalapak se . kalau kepepet samantaro bisa gunoan punyo redmi a .
makannyo lumayan tapi ado pelayan nan agak kumuah jadi kurang nyaman . untuak makanan agak capek yo supayo indak kalitakan konsumen . masih banyak nan harus ditingkekan .
padahal baru jam sore di hari kamis . awak jo kawan wak nio coffe break . awak lupo kami pasan minuman apo wakatu tu hanyo nan wak ingek adalah pas piliah menu a dikecekan dek pelayannyo alah abih . tu kami piliah menu b . eh alah abih pulo . akhirnyo tapaso mamiliah menu lain . cukuik menyebalkan .
kalau di siko dagiangnyo labiah lamak bumbunyo sih labiah baraso yang di sinan haragonyo pun ndak beda jauah .
tampek yang rancak dan romantis jo pamandangan kota bandung jo kijok lampunyo yang mirip ribuan cahayo lilin di malam hari jo hawa dingin pagunuangan . apolai hidangan yang lamak angek dan penampilan yang sangaik manggoda . ndeh sangaiklah ka sayang kalau diliwaikan .
panasaran ka siko karano tiok lewat tol taruih mancaliak iklannyo di jalan . pas ka sinan kironyo tampeknyo candaruang biaso se . ka sinan malam malam plus hujan pun jadi agak balanyah .
resto ko cukuik lueh suasano sangaik manyanangan pangunjuang dapek maliek pamandangan kota bandung . menu makanan barat dan indonsian makanan . hargo sasuai kualiteh dan palayanan .
bogor ka dipimpin baliak oleh bima arya .
bulan januari awak alah ka galeri indosat untuak registrasi kartu kecek uninyo nan tas alah teregistrasi kok tapi patang ndak bisa telpon samo sms karano diblokir alun registrasi . nionyo apo ? tarimo kasih atas layanannyo nan excellent bana .
awak mancubo suis butcher di selai butcehr di stiabudi awak juo mancubo suis butcher di jalan . riau . awak labiah suko suasana di suis butcher di setiabudi nan indak talampau rami dan lamak tampeknyo untuak maota . makanannyo awak suko tenderloin salad frencfries dan tiramisunyo . harago dan raso sabandiang lah so sasuai bana palayanannyo jo lumayan capek .
wifi di siko salalu error makanan dan minuman agak maha lampiah goreng asin bana teh susu hanyo saketek lamak lamo bana untuak pasanan
nio ka hotel yang di mongkok hongkong ndak ado ! bulan juni patang awak booked dan alah bayia untuak kamar . tapi hotel ndak sobok .
daripado ribuik ribuik tentang barang flash sale ancak main poker online .
roti unyil toko kue nan manyadioan babagai macam roti kue jo ukuran ketek sangaik takenal di bogor dan bandung .
nio bantu agiah hubungan infonyo tapi kuota internet awak tabateh .
awak sapandapek acara ko harus diilangan banyak acara nan indak baguno . urang urang dalam acaranyo batingkah mode urang indak sakolah se lo .
resto nostalgia nan wajib dikunjungan tampek nan nyaman untuak kaluarga parkir nan lueh . hidangannyo hampia sadonyo lamak terutamo steak saslick dan es krim .
ajak kaluarga kawan ciek kantua kawan jalan pamole kawan pamole atau bahkan mantan pamole untuk suaro award ko .
tampeknyo menarik jo konsep nan sangaik pabrik . sayangnyo ampia sado menunyo non halal
untuak urang jogja sih maleh baliak ka sinan kali . cukuik sakali . masuak harus bayia . makanan maha .
banyak keluarga wak yang karajo sabagai pegawai negri
kami makan malam di restoran itu dan pelayanannyo cukuik mamuehan . tampeknyo lueh ado nan yang dalam ruangan ado nan diteras . makanannyo langsuang dipiliah dari meja saji di dalam restoran . ado pilihan menu segar nan baru digoreng katiko di pasan dan sebagian gadang menu tradisional . waktu tunggunyo indak lamo . penyajian unik karano indak manggunoan piriang tapi pakai daun .
kiriman agak talambek hari pakai kurir tu . labiah responsif lah
katiko nio manyantap variasi makanan piliahannyo salalu hanamasa . lokasi tampeknyo cukuik lamak . piliahan makanannyo banyak dari mulai makanan ringan baka bakaan abuihan hinggo makanan panutuik . sangaik indak mangacewaan .
dapekan voucher pulsa rp . untuak duo urang yang baruntuang satiok harinyo cuma jo retweet bniquotes
makan di resto mewah harago tantu sajo maha tapi rasonyo payah sungguah manjengkelan .
gunonyo shazam bia tau lagu lagu ajaib yang diputa supir gocar
lamaknyo makan di redsdifo baru kini ko lah wak suko bana makan lauak . lauaknyo segar lamak dan ndak baun anyia lai . pokoknyo ikan bawal lamak . dan kopi robusta susu mantap . pokok . a katagihan lah . redsdipo jadi tampek favorit wak . lamak pokoknyo mah .
ko ba a sih astaga telkomsel ataupun indihome duo duonyo bamasalah ! maha se maah woy !
awak pai ka siko cuma untuak mancari saketek hiburan di saat balibur basamo kaluarga . awak cuma minum dan makan makanan ringan . minuman di siko haragonyo murah bana dibandiangan jo jakarta .
tagihan indihome wak bulan oktober ko beda samo bulan september . labiah maha jatuahnyo . baa kok mode itu yo ? keceknyo pas awal awal masang dulu ndak ado biaya lain dan samo se tiok bulan . baa kok iko naiak turun ? konsistenlah
ko manyasa bana makan indomie salted egg . makannyo tadi pagi jam sampai kini after tastenyo masih ado ! ndaklamak bana lo lai ya allah
bakso nan unik . bakso dengan jenis jenis isian nan babeda . ada nan isi keju dagiang cincang padeh dan urek . wak mamilih cincang dagiang padeh ehmmmm rasonyo sasuai jo namonyo . haragonyo murah tampek barasiah .
buek macet jalan se urang ko mah
bni tingkekan branding lewat stasiun bni city
sensasi makan jo aleh daun pisang jo lamaknyo cumi baka dan tempe tapuang yang gurih jo samba yang manggugah salero . emang mantap
mie mewek talatak di jalan pajajaran . dakek jo area bec pusar panjualan gadget . di siko wak bisa manikmati kuliner khas bantuak makanan jo cito raso padeh . mie nangih ka mambuek wak sabagai panikmatnyo bana bana manangih dek kapadehan sekaligus katagihan untuak tibo dan makan liak . mienyo taba dan kenyal . lamak .
inyo mamakan susu indomilk di dalam kulkas
kesal bana dari tadi manjua yakult ndak untuang taruih
ramayana baliak mambukak cabangnyo di samarinda
tampek ko terkenal bana di kalangan mahasiswa . dek salain lamak haragonyo pun tamasuak murah kalau manuruik wak . top lah .
baragam macam karya seni nan ditampilan di lantai dasar jo kaduo sabana manarik parhatian . salain itu di halaman lua juo banyak karya seni nan bisa diamati . pamandangan nan manyajuakan mato jo cuaca nan sajuak mambuek tampek ko sangaik disukoi banyak urang .
awak indak suko samo pelatih nan kini strategi nan dibueknoyo indak bisa dipakai untuak mangalahan lawan .
iko tampek makan untuak urang nan manunggu keluarganyo nan sadang lamak balanjo . tapi indak untuak urang nan sanang makan nan lamak . di jakarta banyak bana tampek makan nan jauah labiah lamak dan haragonyo labiah murah .
jikok sanak salasai transaksi mangirim pastian cek baliak alamat di resi sabalun maninggaan counter jne pondok timur yo
tendang sinan tendang siko hajar sinan hajar siko kironyo masiang masiang punyo agenda nan tasambunyi ! malamehan !
kesal ndak dek mu . tapi saroman dikalahan pssm . ndak lamak hati ndak lamak lalok ndak lamak makan . sado gara gara pssm !
isi pulsa via atm bca tadi jam . sampai kini alun masuak buliah tolong dicek ? tarimo kasih
senin pagi wak diisi jo kegiatan wawancara sabalun jalan ka lokasi wak harus mamasan gojek dan suasana masih hujan .
tampek nan paliang cocok untuak mancari makanan kalau budget tabateh tapi mamuehan di siko banyak bana piliahannyo dari mulai masakan khas dari daerah di indonesia sampai masakan modern .
awak liek banyak pangguno indosat kanai pamotongan pulsa ibonyo lai .
tampek nan sangaik alami jo menu nan variatif jo raso nan pas . awak suko jo bandrek jaguangnyo jaguang nan manih disajian sangaik angek . ado bamacam jajanan tradisional nan alah jarang disobokan .
apak ko ngeceknyo indak masuak aka ! urang dicilok baa kok mamikiaan panciloknyo . teori dari ma tu ?
tampeknyo gadang . open hari . cocok untuak ngemil . tampek duduk sofanyo nyaman . sayang banyak mahasiswa nan mangarajoan tugas di sinan jadi jarang kosong tampeknyo kalau malam . hehehe
indak untuang wak ikuik rombongan untuak pai ka bali mambosanan bana
walupun cukuik baliku untuak sampai ka tampek ko tapi tabaia dek suasana langang tanang dan jo suasana udaro dataran tingginyo yang kebetulan awak biasonyo kalau makan di lua pasti pas hari karajo bia ndak talampau rami tapi yo minusnyo ndak ado lift musik . untuak makanannyo cukuik lamak dan keluarga awak cukuik manikmatinyo .
sabana cocok untuak basantap basamo kaluarga menikmati hidangan yang lamak sambia maota malapeh panek siap saharian baaktivitas pokoknyo tabaiak lah
datang ka restoran ko indak ado bosannyo apolai di malam minggu kami sakaluarga sangaik manyukoi tampek ko dek ado live musiknyo . suasananyo indak barubah dari tahun ka tahun . menu yang disajian pun masih tatap samo dari mulai menu eropa sampai khas menu indonesia tatap mamikek . porsinyo ndak kalah banyak juo
kalau mancaliak muko urang ko baokannyo emosi tingkek dewa
masakan india menuruik wak ndak lamak . talampau banyak rampah
awak sakerluarga ka tampek ko karano ari alah laruik malam dan indak ado resto yang lain nan buka . ruponyo jam malam pun tampek ko masih jo macet parkir panuah dan tampek duduak di dalam resto panuah . petugas nan tampak panek malayani sunduik se . onde mande . akhirnyo makanan kami baok ka hotel .
oh iyo awak nio fitur cetak resi otomatis dipelokan .
awal tahun ko bakti budaya djarum foundation bakarajosamo jo dan garin workshop
dengan mambali moringa chil kid jo chil school sanilai rp . bunda akan mandapekkan voucher gopay rp . .
kini ko para wisatawan pacinto diving kecewa jo kondisi taluak ambon nan nampak rancak tapi sangai kumuah
rekomendasi untuak makanan siang ala indonesia piliahan makanannyo banyak bana tingga tunjuak se . paliang banyak nan bantuak gorengan misalnyo empal ayam goreng tahu goreng dll . paralatan makan nan dipakai nan ala model jaman dulu kayak piriang seng galeh seng maingekan makan di jaman dulu . pelayanan capek . mantap
tampek nyaman sangaik windy tapi sajuak lo . konsep tampeknyo rancak vip roomnyo keren bana . instagrammable bana lah tampeknyp . cocok untuak nongkrong nongkrong jo kawan kaluarga pacar . makanannyo nod bad lo dan haragonyo pun tajangkau . uni kasirnyo waktu itu ramah bana .
iko tuo bangka alah baun tanah indak sadar sadar yo . manusia paliang buruak nan paliang busuak .
ndak ado sunlight dan mama lemon garnier men turbo oil control pun jadi untuak cuci tangan siap masak alias licin oy siap kanai minyak .
batagor kingsley sangai lamak dan disukoi dek kaluarga dan warga jakarta . satiok kali pai ka banduang kaluarga jo kawan kawan taruih mintak dibalian batagor kingsley .
kopi yang paliang lamak di siko adolah kopi alpukat dan kopi pisang . kopi bacampua alpukat ndak mambuek raso kopi ko mamuda sangai cocok di lidah awak sabagai pacinto kopi campua . janis makanan yang disajian lumayan lamak pulo favorit awak adolah kantang gorenganyo untuak harago tajangkau .
inyo ketauan buek indomie goreng jumbo padahal kan kalau tu ndak kanyang .
pas mangunjuangi rumah makan ko karano diajak rekan bisnis wak . wakatu tu awak makan mie ko taraso punyo citoraso nan lamak bana . sayang se pas tu mi wak asin bana . sehinggo mi nan saharusnyo lamak bana indak bisa wak rasoan . untuak suasana tampek tagolong biaso se nyo . untuak harago tagolong maha bana . mangkok mie haragonyo rp . . .
driver ko indak nio pickup barang sajak tadi siang . mohon ditindaklanjuikan .
pagi nan mamanekan rasonyo nio anok se
bidang ang ndak di dunia politik andia !
penasaran nio dicubo ayam yang cukuik tanamo tu . siang tu langang pasan ayam baka . kironyo ayam bakanyo padeh . piliahan . siap tu wak mintak ayam baka yang indak padeh . ampun ! ayamnyo mode digoreng tu diagiah kecap senyo . kami lah ilang salero makan .
awalnyo rago jo kecepatan palayanan di siko tapi lumayan lah tapek wakatu kok . awak lupo pasan jus apo kayaknyo jus campua gitu oke lah . dan makanannnyo juo ok . ohiyo iko mereka agiah gratis es krim . bisa dicubo tanyo jo palayannyo . suko .
awak ka banduang baru patang baru tawujuik makan di siko . awak makan di the valley suki . kanyang lamak palayanan ramah samo pamandangannyo gagah kalau awak duduak dakek jendela . yo jo harago rp . . urang alah tamasuak pajak awak bisa makan sampai pueh sistemnyo bantuak hanamasa tapi labiah lamak tampeknyo .
binguang nio makan kama nan tampeknyo asik makanan lamak dan harago tajangkau ? ka siko se . awak samo pasangan menikmati bana . pangunjuang banyaknyo anak mudo jadi ikuik maraso mudo lo liak .
dari segi latak lokasi cukuik mudah dicari . bangunan dan isi bagian di dalamnyo manarik apolai ado taman ketek di dalamnyo nan diisi lo jo gentong yang aianyo dibiaan maalia taruih . mambuek suasananyo jadi tambah romantis dan manyanangan' . menu nan disajian lumayan baragam dan dari segi raso lumayan lamak .
menu sushi kurang banyak kalau bisa ado menu sushi jo porsi ketek potong . harusnyo ado pelengkap wasabi lado bubuk . jadi sabananyo kurang istimewa .
baru patamo kali awak makan di kadai ko . bukan konsep kafe atau resto tapi tampil jo kadai makan nan manyajian makanan tradisional .
wak tibo ka maxi s resto samo keluarga ruponyo di sinan ado pesta pernikahan pesta ulang tahun sahinggo tampek jadi panuah bana . pelayanannyo jadi indak baik . seharusnyo kalau tampek emang panuah pihak resto maagiah tau ka tamu sabalun tamu mamarkiran kendaraan saat itu hujan dareh jadi jarak tampek parkir ka resto lumayan jauah . kalau paralu ditutuik samantaro salamo pesta balangsuang .
telkom hackathon marupokan sabuah program dari telkom indonesia nan batujuan untuak mawadahi para generasi mudo nan punyo keahlian di bidang teknologi informasi jo pemrograman untuak mangambangan parusahaan rintisan nan mereka punyo .
minumannyo awak ndak ado yang suko . ayam gorengnyo biaso se . ado saus keju tapi wak ndak suko saus keju di siko . ndak lamak .
resto kaluarga nan sangaik direkomendasian pamandangan sakaliliang resto nan sangaik rancak pondok pondok nan nyaman makanan nan disajian juo lumayan lamak apolai jikok malam hari ko pamandangan resto sangai rancak
awak singgah ka restoran ko untuak makan malam karano indak sangajo lewat dalam pajalanan ka hotel wak manginap dan karano alah kalitakan dan awak dan kawan wak akhianyo mamiliah untuak singgah di restoran ko . raso makanannyo biaso se bahkan awak diharusan mambayia labiah dulu meskipun awak alun salasai makan hanyo karano jam alah dakek waktu tutuik .
kesan patamo manginap di siko check in indak bisa jam siang soalnyo nan manginap sabalunnyo talambek check out indak ado apo pun nan ditawaran pihak staf pas kami harus salamo sajam menunggu kamar dibarasiahan . kamudian kami pun diagiah tau bahwa restoran tutuik jam sore sahinggo bilo nio mamasan makanan untuak makan malam harus sabalun jam sore . cukuik malamehan .
manikmati kota banduang tanpa kuliner ndak sero kafe halaman manyiapan makanan indonesia gado gadonyo lamak pisang goreang kejunyo lamak lo samo sacangkia kopi sambia manunggu kawan tibo sabana manarik .
satuju makin naiak fase wajar kalau tiket naiak . tapi harago dasar di fase panyisiahan alah maha bana . cubo bandiangan harago manonton di malaysia thailand .
awak jo istri tagoda untuak mengunjungi restoran ko waktu kami sakeluarga bakunjuang ka pontianak minggu kapatang karano berdasarkan penilaian trip advisor abang kepitiang marupokan restoran tapopuler di pontianak . malam sekitar jam awak jo bini lah sampai dan dapek suasana restoran yang indak terlalu rami taiisi sekitar meja se karano kami hanyo baduo ingin maota .
awak tibo di rumah makan ko pas manjalang jam makan siang . awal awak tibo rumah makan ko cuma ado babarapo pangunjuang yang sadang basantap . tapi pas tibo jam makan siang rumah makan ko panuah jo warga kota makassar . banyaknyo warga makassar yang tibo untuak makan siang manggambaran bahwasanyo tampek ko marupoan rumah makan favorit di kota makassar .
tiket waterboom pik jakarta dikabaan naiak
lokasi agak jauah dari kota bandung dan kini ado gerbang tampek mambaia untuak bisa ka the peak jo total rupiah . ko mode pamasoan untuak pungutan lia dek wak ndak bisa ka the peak tanpa lewat kaduo gerbang ko .
data langkok jan picayo kpk ko panduto . kasus ko di audit tahun nan lalu dan alah langkok . karano abih itu ado audit aliran dana dengan tujuan khusus . kok nio mintak audit lo liak . alah mah . kasus century tu skandal malinduangan elit tatantu .
sangaik dianjuaan masakan lamak bana koa ! awak duduak di tampek saung nan di bagian ateh pas jam jam matoari tabanam makan malam dikawani jo sunset ! dan itu ancaak bana .
rcti terlalu banyak iklan indak jaleh manggaduah bana
baiak salain wisata wahana wak suko pulo jo wisata kuliner . sajak wak di bandung kuliner nan paliang wak buru adalah siomay dan batagor . mingkin kalau batagor wak alah akrab jo batagor kingsley yang rasonyo malegenda . untuak urusan siomay rasonyo indak salah kalau traveler mamanjoan paruiknyo di saung siomay ko . sarupo judulnyo . teksturnyo lambuik bumbunyo pun pas kanai bana .
panyajian cukuik capek palayanan elok dan pastinyo masakan lamak . untuak harago relatif sasuai jo raso makannyo .
nio berang samo indosat alah duo hari sinyal mode iko bana
lah indosat bangkrut se di tampek den se sinyal tb kdg ilang muncul ilang muncul padahal daerah kota semarang
transaksi bali pulsa pln pra bayia malalui mandiri mobile manjadi indak efisien karano harus telepon untuak dapek indak tokennyo indak otomatis .
ndak mesti di ruang tatutuik buek pertemuan pertemuan di resto ko juo sero . jan lupo mamasan nasi goreng dendeng jo teh tarik .
samsung galaxy s alah diluncuran samalam . awak kecewa desainnyo standar bana . harapan wak cuma tawujud . pacuma tabaok sampai mimpi .
sayang restorannyo kumuah . liek kapuyuak ketek di dakek piriang piriang sayua barasiah nan dipakai untuak manyajian makanan . dan ado kapuyuak ketek lo di tampek duduaknyo . baarok kabarasiahan tampek dipelokan .
iyo haragonyo ribu . awak pun alah cek tokopedia .
sanang rasonyo dapek maakhiaan jalan jalan wak di bandung jo kunjuangan terakhir wak baranti di the valley di tanggal november . hari tu adalah acara dalam marayoan hari papisahaan basamo kawan wak nan baru ka pindah ka kantua baru . menunyo sangaik baragam tapi ribs langsuang manjadi piliahan wak . manuruik wak haragonyo sabandiang jo raso makanannyo . top .
kapa km fungka permata v tabaka sageteknyo tewas
somasi nan dilayangan rohayani seorang pacandu rokok ka pt gudang garam tbk dan pt djarum belakangan mamunculkan isu lain .
pakai kartu kredit bca indak untuang malah rugi gadang
restoran ko indak sakadar tampek makan biaso tapi bisa lo dijadian tampek wisata . lokasinyo sangaik dingin tampeknyo rancak lo nyaman jo pamandangan nan eye catching . menu nan disadioan juo baragam jo raso nan lamak . indak paralu manunggu lamo dalam panyajian makanannyo . harago relatif tajangkau pulo . untuak tampek bafoto ancak lo .
lokasi mudah dijangkau panataan restoran average menu makanan lumayan baragam dan raso masakannyo lamak harago tajangkau
yo serba salah memang macet mangaluah indak macet heran .
rumah makan iko talatak di jalan abdurahman saleh tampeknyo nyaman dan barasiah menu masakannyo banyak piliahannyo . rasonyo cukuik lamak dan haragonyo pun sapadan jo raso masakannyo .
kadang mikia baa yo rasonyo jadi padusi di gym . banyak mas mas jo om om mancaliak . pasti risiah dan ndak nyaman .
kami tibo makan ka restoran tu maajak kaluarga akak wak . mereka sadonyo sangaik suko kualitas masakan di siko . kami pasan udang goreang talua asin jo rasonyo sangaik lamak samo malabiahan kualitas resto di hotel bintang limo . sangaik direkomendasian .
pelayanan solaria sabana ndak mamuehan hampia di sado cabang yang ado di jakarta . ndak direkomendasian bana .
kawan wak malamar karajo di tokopedia
bukan cuma bisnis kaluarga . tapi manjago kapantiangan negara dan masyarakaik tanpa mambenturan jo kapantiangan global .
talatak di daerah pabukitan sahinggo udaro dan pamandangannyo sangaik nyaman di sampiang tu tadapek babagai pilihan menu masakan nusantara steak maupun pasta ado juo .
baik tarimo kasih atas jawaban nan baitu lengkap dan jaleh yo
ayam gorengnyo lamak taruang gorengnyo iyo lo . sayang nio cubo jariang gorengnyo alah abih . oh iyo jus kefonfongonyo segar lo .
senin pagi memang taruih indak basahabat mulai dari jilbab ndak rapi jalanan macet transjakarta arah sanayan raminyo astaghfirullah absen talaik lewat jam ndak ikuik doa pagi .
bingik tu rasonyo ndak lamak . bingik tu makan ati . bingik tu sakik kalau ndak dikecekan
kalabihan holycow dibanding resoto steak lainnyo adalah wagyunyo yang mantap . favorit wak adalah wagyu sirloin steak yang dinikmati jo mushroom sauce . rasonyo mantap . dagiangnyo taba dan dinikmati jo butiran jaguang abuih sayua bayam jo masih potatto . lamak dan mantap .
hai ditha kami informasian bahwa pambayaran sanak alah masuak ka akun rekening kami namun pamasanan indak berasil .
cuma kalau bisuak nio mancari nyo ado di rak yang dakek cream krim wardah basabarangan jo rak lotion citra sister .
resto jo konsep sauang yang talatak di dalam komplek perumahan . makanan yang disajian baragam mulai dari sundanase makanan barat dll . udaro cukuik dingin di malam hari atau katiko ujan jadi disaranan mambaok jaket . jalan antaro sauang manggunoan batu batu sahinggo kadang kadang licin katiko ujan
tampeknyo nyaman bana makanannyo lamak kopinyo lamak . pas untuak ngumpua jo kawan kawan atau makan malam .
kalau kuota awak ndak baliak bisuak awak nio berang berang ka indosat
tampeknyo nyaman makanan lumayan lamak untuak yang nio maota lamo lamo cocok bana ado banyak tampek lesehan nyaman bana plus udaro yang sajuak .
raso makanan cukuik lamak . lokasi cukuik strategis dakek eskalator turun dan naiak mal . sacaro kasaluruhan ancak mantap .
hai yo silakan sanak dapek mancubo lakuan pambayaran pdam di bukalapak .
enkaolshop tapacayo barangnyo ancak ancak
aslinyo ko basa barado di jalan karapitan setau wak kini memenag lah tasebar di babarapo tampek di bandung . makanannyo ndak hanyo bakso tapi ado babarapo makanan tambahan yang lain . untuak raso yo ndak talampau spesial . untuak harago jo ukuran bakso di bandung cukuik maha . ditambah palayanannyo yang kurang ancak di ciwalk .
harusnyo masih ado hak mandapekan cashback juta jo caro balangganan paket iplan k salamo bukan ni . jo bisa lo cicilan pakai cc bca bni mandiri cimb niaga .
ndak manyasa juo makan di solaria tampeknyo barasiah dan cocok untuak kaluarga juo . makanan capek kalua siap dipasan .
tanggaan dari keanggotaan polisi se . daripado jadi parusak namo baik korp .
manyasa tadi ka toko tu . malah bali hal hal nan ndak ka tapakai . cuma dek lapa mato jadi bali
makan di tapi jalan makanannyo indak lamak palayanan indak rancak harago maha .
untuak maajuan karajosamo sponsorship ibu elsa dpk mahubuangi pt . bank mandiri persero tbk corporate secretary
produksi lah liak indoi goreang sate . dicari cari alah ndak ado . rasonyo lamak beda jo raso sate merk lain
pagi pagi nio berang jo sinyal telkomsel .
antriannyo lamo makanannyo pun lamo juo dan raso makanannyo pun biaso se dan maha
parah bana xl kini ko bantuaknyo harus ganti provider lain cuma maha kualitas buruak
kereta mutiara timur malam sby bnywangi eksekutif tapi kursi kumuah bana . ndak sasuai jo harago yang maha bana kecewa bana
awak mamiliah tampek makan di sauang jo pamandangan sawah mamasan nasi timbel komplit sarabi oncom jo colenak pasanan datang ndak harus manunggu lamo . hanyo sajo awak kacewa jo surabinyo . di lua ekspektasi wak . ndak lamak .
buruak bana palayanan pos indonesia kini ko
iko indihome wak gangguan lo liak ko . awak sadang ado karajo tibo tibo putuih merah kijok kijok baru saminggu elok wifinyo alah gangguan liak . indihome telkom kini banyak gangguan yo bayia salalu maha mengecewaan bana .
manuruik wak bebek garang ko punyo varian menu bebek yang cukuik banyak . wak suko paduan antaro bebek jo ladonyo rasonyo pas . untuak harago kisaran ribu dan menuruik wak cukuik sapadan jo raso dari makanan di siko .
cocok untuak patamuan acara nikah pamotretan . suasananyo tanang santai sajuak .
satiok kali ka siko awak nio balamo lamo dan indak nio pulang capek . palayanan nan ramah dan tampek nan nyaman .
restoran ko manyajian masakan bali yang banyak modifikasi sahinggo takasan disesuaian jo lidah konsumen nan bukan urang bali . tigo photo nan awak lampiran tu adolah makanan nan kami pasan .
kalau di banyak tampek steak mambutuahan wakatu lamo sabalum panyajiannyo di tampek ko manuruik wak labiah capek dan sasuai jo lidah maupun jo dompet awak . awak pernah manunggu kawan sampai jam di siko tapi ndak taraso dek makanannyo mambuek wak lupo wakatu . hehe
kalau nio bali ubek pai se ka kimia farma nan ado di ujuang jalan tu
palajaran matematika anak sd kini payah payah
restoran di siko taruih panuah dek lataknyo yang strategis di pintu masuak mal . raso bubua cukuik lamak . proses panyajian dari order sampai panghidangan cukuik capek pulo .
iyo dek wak sadang galau uni mako dari tu buek story mode tu
untuak nan sadang ka cirebon dan cari tampek nan lamak parkirnyo dan makanannyo aralu capek labiah ancak ka siko karano lueh dan suasano nyaman
mm sadiah lah kalau ka siko taruih manunggu mienyo padeh bana . hehe bangkunyo juo tambahan lah bia ndak manunggu
emang faktanyo kami punyo banyak tanah di siko nio apo ang ? ! dek itu karajo lah bia bisa banyak pitih mode kami kami jan hanyo pandai maupek se
restoran the valley ko pamandangan ka kota nyo nomor . manikmati suasana malam hari jo lampu kijok kijok indah bana .
kalau ka semarang wajib makan mi kocok ko menuruik awak paliang lamak . walaupun tampeknyo dipinggia ruko dan untuak makannyo harus usaho mandapekan bangku tapi layak bana kalau dibandiangan jo rasonyo . kuliknyo banyak kuahnyo gurih bana dan mienyo leba jo tipih . haragonyo murah lo . teh paliang lamak mie kocok di semarang .
maliang nan subananyo alah di pastian banamo lulung
memang yo kayaknyo awak indak ditakdiran manikmati indomie goreng padahal maabuih minyo se . bisa bisanyo talampau kambang .
nike mangaluaan produk sapatu tabarunyo
wakatu awak ka restoran itu palayanan mandatangi awak dan batanyo untuak bara urang .
roti bakar duti ko alah ado sajak dulu di siko . rotinyo biaso se sih . cuma menu piliahannyo banyak bana . apo se ado . sampai kadang binguang lo nio piliah nan isi apo . ado jua bubua lo . okelah .
kuota jadi abih takureh untuak mancaliak foto foto nan hanyo mambuek awak iri makanan lamak lamak yang buek lapa
awak suko bana makan di restoran ko menu masakannyo baragam rasonyo lamak haragonyo ndak talalu maha .
kurang pas kalau bakunjuang ka banduang tanpa mancicipi batagor . batagor burangrang adalah salah ciek nan rasonyo lamak dan sausnyo pun gurih .
nan makan rami antri menu masakan masakan standar mode di rumah . raso bioso se . harago ndak sasuai jo kualitas raso .
awak bisa kecekan iko adalah resto nan cocok untuk kaluarga . sambia istri awak balanjo oleh oleh awak bisa manikmati makan siang di resto ko . anak anak awak bisa bamain di tampek bamain jo tiket nan murah .
tampeknyo rami bana makanan bavariasi . desian dan lingkungan nyaman . udaro sajuak banyak tampek bamain anak .
jadih uni bakanan manunggu untuak kandala di provider telkomsel ka direspon dek rekan kami .
ibo personil ungu kini sepi job gara gara ditangga pasha
kalau ado pulsa sagudang akan maaktifan wifi untuak sadolah urang bia bisa internetan
menkeu manyampaian bahwa lamahnyo rupiah labiah bapangaruah ka defisit transaksi bajalan
pagi pagi di tol cipali alah macet parah buek kesal se ko
pakaro pagantian rekening utuak pambayiaan autodebet bpjs bapak luqman bisa pai ka kantua cabang bank mandiri pangajuan autodebet kini yo . untuak dapek dilakukan tutuik rekening talabiah dahulu .
oto yang sahari hari dipakai jeje adolah merk toyota dan bawarna krem .
suasana sawah dan pagunuangan ado wine cellarnyo . tapi makanannyo maha harusnyo kualitas bisa labiah ancak karano restoran sarupo di bandung kini alah banyak
paliang kesal kalau ado urang maota di jalan sambia motoran apolai kalau jalannyo sampik
pelayanan kurang aktif dan indak ramah serta kurang bisa manjalehan menu makanan nan ado sahinggo tamu maraso indak diacuahan dan didiaman se .
restoran sangaik ancak pamandangan mahadok ka kota bandar lampung sahinggo sangain ancak pas malam hari . suasana sangaik tanang dekorasi ruangan sangaik ancak . awak sangaik suko tampek ko .
calon palamar cpns hanyo dapek mandaftar di instansi dan formasi jabatan
makanannyo lumayan wak order spring roll agak oily harago hidangan utama cukuik maha . bangunan unik tapi lokasi indak talalu rancak sahinggo tampeknyo taruih taliek langang . saat order ancaknyo manyampaikan labiah jaleh sabab nan tajadi pado kami kami order tapi manarimo item . palayan sangaik ramah tapi sikap kasirnyo sagetek aneh . mungkin awak ndak ka baliak lai .
ikan gurame baka jo cah kangkuang yang dihidanganan di red dipo yang awak bali wakatu makan siang waktu bulan november rasonyo lumayan oke hanyo sajo lado di sambalnyo dan sayuanyo mode timun tomaik dan kangkuangnyo jo jeruk di es jeruknyo taraso kurang segar .
karya bakti bca finance posisi relationship officer mambukak lowongan untuak ditampekan di pakanbaru
makan bakso sambia maota jo kawan kawan . tampeknyo lasuah untuak makan . haragonyo indak terlalu maha .
di tangah proses hukum warga tamansari bandung maadoki takanan panggusuran
hari ko nio balanjo di toko itu supayo bisa dapekan paralatan masak keren plus kasempatan liburan ka balando .
jankan jam ngeplay stories nan hanyo babarapo datiak se loadingnyo lamo bana indosat lua biaso .
indak bosan dan takasima . tiok tibo ka congo kafe . tampeknyo tanang . nyaman . cubo lah tibo pas malam hari . labiah romantis . kalau baok pasangan
haragonyo sangai tajangkau dan menu makanannyo cukuik kakinian . tampek makannyo didekor dengan elok dan unik .
tampeknyo kurang barasiah . untuak pai ka sinan agak payah karano acok macet . jadi bapikia duo kali kalau nio baliak liak .
tim ambo ka maadoan makan malam tema di burgundy . daripado tasasek ambo dan sekretaris ambo mancubo mancek tampeknyo dulu sahari sabalunnyo . sakalian jo tes makanan . pajalanannyo jauh bana dan naiak turun bukik . diperparah pas kami ka sinanitu hari minggu sore sahinggo macet . sampai di sinan sih pamandangannyo oke . tapi layout restorannyo biaso se .
wak gunoan bb tipe wak dapek info sajak patang dikenakan biaya gprs .
handphone wak lenovo tacabua di banda pas minggu baru bali jatuah di aspal wakatu wak ngebut naiak onda sampai isinyo kama kama telepon genggam wak masih bisa batahan mantaplah lenovo .
batagornyo gadang gadang dan dagianyo taraso bana . mantaplah . bumbunyo rasonyo lamak . cocok kalau dijadian menu untuak makan ringan sore hari .
sangaik panek malam ko .
awak alah kirim email komplen karano telpon ndak masuak se taruih .
porsinyo banyak kepitiang kisaran ribu porsi . udang bakanyo lamak . bumbunyo lamak panuah rempah . hargo dan rasonyo basaing jo perahu seafood jalan sumatera .
rizal ramli mambocoran caro manstabilan harago bareh .
wak sabagai warga jakarta malu kang samo oknum nan indak batanggung jawek yang nio sweeping bobotoh
bali adolah salah ciek pulau nan manjadi tujuan destinasi para turis .
pajalanan nan kini ko dalam rangka urusan mancari tampek nan rekomendasi untuak klien kami . jarak tampuah dari bandung kota cukuik jauah emang tapi hal ko bisa tabayia jo pamandangan nan nan elok di malam dan makan malam jo makanan dan pelayanan okay .
lokasinyo yo sagetek tasuruak di suduik sabuah parumahan . konsep tampeknyo rancak mode rumah di padesaan eropa jo lantai dan dindiang kayu . salain di dalam pangunjuang bisa manikmati makanannyo di kursi kursi di area taman yang unik mamakai drum bakeh .
kami manjua kabel hdmi premium meter bali gratis di kadai rich com store .
ndak nio tau . baliakan pulsa awak . iko namonyo parampokan . paket nelp kalian pun parampokan . baru ko awak komplain .
daun mampunyoi bamacam jenis bantuak .
wak jo keluarga mancubo basantap di karamba resto karano sopir oto sewa kami marekemendasiannyo . kami memang tibo di tampek agak malam sakitar pakai . meskipun restoran alun tutuik atau basiap siap ka tutuik namun beberapa menu alah abih . bahkan ibu jo laki wak mamasan nasi timbel yang sayua asamnyo alah abih dan dituka jo sup sayua oleh pihak resto . indak banyak pilhan nan bisa kami piliah . kurang rekomendasi .
barubah status jadi universitas bsi maadoan seminar motivasi
rumah makan zaman dulu tapi raso tatap samo lamaknyo ayam jo nasi kreceknyo lamak bana kadang den singajo bali untuak bungkuih ka rumah
agak kesal jo kalau tiok hari lewat sinan taruih . sampik duo arah macet alah jadi makanan sahari hari
adiak wak ditarimo di teknik lingkungan itb
tolong capek tindaklanjuikan aduan awak sabalum korban meretas gopay jadi batambah .
menu utamo andalan mereka adolah ayam betutu nan dapek dipiliah variasi rasonyo mulai dari indak padeh sampai sangaik padeh . salain ayam pulo ado bebek betutu jo variasi raso yang samo .
indak pernah bisa ngecek kato kato kasa ka pasangan walau tujuannyo bagarah memang sadang berang bana saking respeknyo wak ka inyo
patang mereka mandaftar beasiswa djarum
kak adit awak pasan indominyo ciek
oh iyo diketerangan kan note pro baakok nan dikirim note yo kecewa juragan
kilaki antak warga jo oto di prancis luko luko
awak panasaran nio makan di siko . katiko pasan suaro uda udanyo lambek bana ndeh indak jaleh ngecek apo do blupub blupub gitu haha . awak mamasan mi ayam baso ekstra pacar wak mamasan bakso urat soun . indak lamo tibo pasanan pacar wak dan ruponyo indak sasuai jo ekspektasi .
kawan wak karajo di gojek
yo awak alah mahubuangi via halo bca . tapi taputuih taruih dan pulsa wak tapotong banyak kalau telepon baulang ulang !
suasano sajuak hijau manyagaran dan sangaik cocok untuak refreshing pas kabur dari rutinitas . untuak makanan nan maha manuruik wak bukan masalah karano lokasi nan rancak labiah paralu .
bosan jo dunia ko yang panuah jo kamunafikan
urang kini kabanyakan sulik maharagoi urang lain
tampek ko maimingi makan steak jo dagiang jo hargo murah . tapi sabananyo ndak murah kalau dibandiangan jo kualitas dagiangnyo yang ndak lamak . dagiangnyo kareh dan rasonyo amba .
pagi alah berang berang dek pelayanan di bank cabang sanur nan ndak profesional dan mangecewaan ! ndak salah banyak panilaian customer buruak .
pai untuak makan siang basamo kaluarga nan tadiri dari urang dewasa jo anak anak . kami mandapekan sauang yang jauah di ateh . tabayang kan jalan ka ateh yang sangaik mamanekan . tampeknyo emang rancak tapi lokasi sauang yang sangaik jauah dan mamanekan manuju ka ateh . saran wak kalau ni ka situ jan pas makan siang soalnyo pasti panuah . harago makanan lumayan misil . tapi pamandangannyo rancak bana .
steiknyo lumayan lamak . kadai ko cocok untuak pelajar atau mahasiswa hehehe soalnyo haragonyo tajangkau . untuak makanannyo oke kok .
manuruik wak makan di siko porsinyo banyak dan harago murah tu makanannyo capek lo tibonyo dan tampeknyo barasiah dan lueh
urang indonesia tu butuah pamimpin visioner bukannyo panghibur
tong dji manyajian baragam makan dan minuman ndak cuma teh . yang direkomendasian teh poci gulo batunyo dan nasi goreang .
awak bukanlah penggemar barek kambiang dek ndak tahan jo baunnyo tapi makan di tampek ko wak mode ndak sadang makan kambiang ! dagiangnyo labuak lamak dan ndak babaun suasana restonyo pun lamak dan nyaman
awak nio nutuik kartu kredit dari bara bulan patang mah
yang subana bana real indak ado settingan
ndeh indosat mangacewaan . awak nio daftar baru kok malah kanai tarif per kb ? pulsa bakurang drastis
wak mamasan jaket gunuang eiger
palayanan sih emang capek tapi masakannyo asal asalan se asal jadi asal masak se pasan udang saus tiram samo se jo masakan kapitiang saus padang tang untuak kapitiang indak diagiah kok indak dimintak .
restoran jo konsep tampek makan yang sangaik asri apolai kalau malam suasananyo sangai ancak jo lampu lampunyo makanannyo juo lamak rasonyo . cocok untuak tampek kumpua kaluarga .
partamo cubo dek ulasan babarapo urang tapi kironyo rasonyo biaso se . sapiriang ribu . payah cari tampek duduak .
tadi keceknyo suruah tunggu se sampai sms ditarimo lah saharian ndak ado jo !
saatnyo mambuek karya visual derajat jo samsung ! ikuikan langkah mudah di video ko .
keceknyo detil aroma chamomile tapi kok baunnyo ndak lamak giko sih
awak sangaik pueh jo spesifikasi laptop asus
baakhia pakan nan manyanangan basamo kaluarga di tampek nan fasilitasnyo mamadai dan harago manenggang . liburan makin manyanangan jo adonyo parak stoberi nan bisa mamatiak langsuang dari paraknyo .
mohon parhatiannyo admin . jaringan di cileungsi bogor sangaik buruak kualitasnyo . padohal bayianyo maha .
makanannyo lamak ayam goreang tumis taruang sup ikan tempe goreang lado . pelayanannyo rancak lo .
patamo kali ka tampek iko reservasi dan dapek nomor . mintak tampek di lantai bawah sahinggo ndak paralu naiak janjang dek ado nan lutuiknyo sadang sakik . manunggu hampia minik tanpa kapastian . awak batalan . tadinyo ndak nio agiah rating dek emang mungkin rami dan parmintaan awak khusus jadi sulik . eh uninyo malah mambuduik .
hasil quick count pilkada sarantak diwarnai banyak kejutan .
pamandangan rancak untuak santai basamo di sore hari jo malam hari . makanan cukuik baragam dan lamak .
awak ko sanak istri wak sadang maabiahan wakatu di palembang . awak mancari tampek makan dan basoboklah bakmi jogya . satalah masuak takajuiklah karano awak harus mancari tampek duduak dan mancari tampek nan kosong awak alah talantar salamo mini . satalah mamasan dengan menu mi godok . awak manunggunyo sajam dan iko mambuek awak hilang salero makan itu pun ditanyoan ka tukang masak
tampek tiduanyo kumuah bantanyo baun sado . . . buek badan jadi gata kayak banyak hewannyo jadi ndak bisa lalok lamak .
perjalanan malam ko mamanekan bana .
awak ka siko basamo babarapo kawan untuak makan siang . akses jalan ka lokasi kafe ko sangaik sampik dan terjal sampai babarapo bagian rusak . kami mamasan babarapo menu makanan . siap manunggu cukuik lamo pas makanan tibo raso dan tampilannyo mengecewaan . tanyato rasonyo juo mangecewaan .
sasuai namonyo creative space kafe sahinggo banyak karya seni nan bisa dinikmati di dalamnyo dan babarapo patuang di bawah . sadangkan di ateh ado kafe dengan desain nan menarik dan cocok dikunjuangan di sore ari . tampeknyo nan barado di lokasi tinggi mambuek tampek ko punyo pamandangan yang rancak .
salamaik siang urang miskin . samoga kalian capek mati atau makin miskin dan sansaro .
gojek ka mulai mambukak layanan nyo di babarapo negara asia tenggara .
picayokah masyarakat indonesia jo karangan apak polisi nan terhormat ko ? nan keceknyo alah sobok jo pemotornyo ? silakan anda nilai mangarang di bawah ko . dapek nilai bara ?
bandung di ma macet . jatinangor bantuak tol brexit lo . bisa pingsan dalam oto dek lama manunggu .
wakatu kami tibo kami dalam daftar tunggu walau banyak tasadio kursi kosong mungkin beberapa indak tapakai namun staf tatap ramah walau ado beberapa palanggan yang indak sanang jo manunggu sambia maliek banyak kursi yang kosong . pasan makanan di balakan restoran dan menunyo lumayan lamak bagi kami . iko kunjungan kaduo kami dan ceik hal yang manganaan kami adolah panjua balon .
kwetiauw goreang jo teh tarik jadi piliahan makanan awak di siko meskipun ado babarapo nan masan mi yamin ang buliah cubo lo nasi goreangnyo .
bulan ko saldo di rekening awak nol .
hotel ibis tamarkan wahid hasyim sangaik mangacewaan untuak palayanan . tarutamo masalah reservation ! parah bana !
pamberang bana jadi karyawan indosat di graha indosat
awak indak pernah manyasa mancintoimu .
makanan di siko lamak mah . labiah lamak daripado tampek makan sajenis di balikpapan . tapi yo haragonyo labiah maha juo . hhe urang jatuahnyo ribuan labiah . tapi pueh dek raso makanannyo lamak . kuah tomyamnyo . mm . lamak .
walaupun porsinyo gadang tapi sacaro raso biaso se . harago ndak sasuai jo porsi doh . panyajiannyo juo ndak bagitu rapi yo mode itu se .
iko kunjuangan partamo kami ka restoran cabang utamo . sabalumnyo kami acok pasan dari cabang yang lain . dek kami sangko suasana labiah ancak dan menu labiah banyak . tapi wak takajuik jo sikap palayan yang indak ramah . kami ka duduak di sofa lua ateh saran palayan padusi . tapi palayan laki laki indak maizinan dek alasan maleh mambarasiahan .
badan pamarintah ciek ko harus dibubaran karano salamo ko karajonyo indak ado arti samo sakali .
bakpao ko alah takenal dari zaman dulu sampai kini masih banyak digemari dek rasonyo nan khas .
pelayanan dan pamiliak nan duduak di kasir indak komunikatif dan indak bisa maagiah rekomendasi untuak porsi menu nan harus wak pasan . rasonyo standar . parkir payah .
wakatu ambo nio mancari makanan nan bamacam piliahan ambo direkomendasian dek kawan untuak makan di siko salain murah jo nikmat makanannyo . hanyo sajo sagetek lamo untuak ambo manunggu pasanan .
indak akan ado nan miliah baliak sanak pikia masyarakat kini masih bisa ditipu ?
sangaik kecewa bana dek liga champions ndak disiaran di channel ma pun baik channel lokal atau channel olahraganyo . saharusnyo kalian pajuangan hak siar itu dek palanggan alah bayia maha .
mahasiswa jan sok sokan lah ikuik politik . baraja sinan se lah .
tadapek banyak taman kota di malang .
warga manyobokan . kapiang ktp el di samak samak
wak sanang jo aplikasi gojek mamudahan dalam banyak aktivitas
awak pernah instal traveloka tapi dek ndak dipakai akhirnyo awak uninsal liak
tampeknyo rancak untuak foto foto dan sajuak lo udaranyo tapi jan cubo cubo makan di sinan alah haragonyo maha ndak lamak lo manyasa lah
sayangnyo handphone xiaomi apo pun indak bisa kalau hanyo bali gb karano software bawaannyo itu gadang bana
iko ada udang dibaliak batu mah supayo anaknyo dipilah jadi wakil presiden
suko bana jo menu kantang panggangnyo . untuak harago standar steak lah . raso sabandiang jo harago . manuruik awak suasana tampeknyo cukuik nyaman dan ado taman di bagian tangahnyo . restoran nan wajib awak kunjuangi kalau ka banduang liak !
kafe rindang jo suasana pedesaan dan hutan berpadu apik jo aia tajun ketek nan rancak untuak raso cukuik lamak jo harago nan indak talampau maha direkomendasian untuak sadonyo .
utak ang nyatonyo cuma sagadang kalereang .
jadi bosan . sadolah film alah ditonton dan kini mati gaya .
apak bakumis labek tu manyabarang manggunoan zebra cross
banyak komen di tripadvisor mambuek wak penasaran bamodalan paruik kosong supayo malahap lontong padang kesukaan wak ruponyo yo bana membuek kecewa akhirnyo wak minta bungkuih se salero makan pun manjadi luntur . masih mending makan lontong padang nan di itb untuak raso masih jauah
susah payah selfie demi si samsung galaxy . yang pantiang usaho jo tatap banyanyi
makanan lamak suasana sangaik asri dan sajuak jo banyak batang kayu dan suaro aia sungai yang maalia buek tambah nyaman dan tanang . palayan yang capek sahinggo wak indak manunggu lamo . ado ruang salat yang nyaman . menu makanan lamak harago manenggang
indak pernah bosan ! dari tahun awak patamo kali kenal ayam goreang suharti awak langsuang mangecekan ikolah ayam paliang top nan pernah awak makan . resep rahasio dan bumbu kremesnyo manambah cito raso sorang dari ayam goreang legendaris asli indonesia ko
promonyo mangicuah atau baa yo . dicek keceknyo ado promo ribu dapek kuota gb diskon dari harago aslinyo pas awak isi pulsa sabanyak ribu alun di daftaran apo apo alah banyak tapotong ribu . baa bisa mode tu yo ? kecewa deknyo .
alternatif jaso barasiah barasiah di jakarta . awak alah mancubo . sajauah ko hasilnyo labiah oke dari nan lain
istri wak bali babarapo produk di toko yang samo dan bareknyo alun sampai kilo manggunoan pangiriman via gosend dikanaian ongkir x kurang aja !
ba a tu wak baco penyataan sikap calon katua umum ko sadonyo mambosanan . macam antahlah .
diajak kawan waktu masih kuliah keceknyo satenyo lamak . . . tapi siap dicubo kurang masuak samo salero wak . . . hehe hanyo opini wak .
panek dalam pajalanan jauah dari kota tabayia jo suasana dan lezatnyo hidangan disampurnaan jo palayanan nan ramah samo capek dari pramusaji . jan lupo piliah desert buah stroberi segar dihidangan jo susu coklat ang ka katagiahan .
parkiran subananyo lueh tapi dek pangunjuang banyak kami harus parkir di tapi jalan . namun petugas keamanan sangaik helpful maarahan . kasan indak terlalu lueh saleba rumah tuo standar namun kironyo di dalam ado ruang nan lueh . ado kursi jo sofa bacaman jenis hampia indak samo sadolahnyo namun kesannyo jadi manyanangan untuak kumpua .
makanan di siko cukuik lamak tapi haragonyo cukuik tinggi manuruik wak . kami maambiak pondokan di area mode pasawahan pas makanan tibo cukuik banyak langau . sempat kesal subanta karano pamintaan lilin agak lambek direspons . pelayanan nan mambaok makanan lamo baru mananggapi pasanan mungkin masih baru .
tampek makan ko sabananyo cukuik manarik dek bamacam kuliner indonesia tasadio di tampek ko . tapi sayang mungkin dek talampau manarik jadi jumlah pangunjuang rasonyo malabiahi kapasitas ampek nan tasadio jadi takasan sasak
indak ado matinyo manyusuri kafe di bandung . tamasuak tampek ko ancak tampek bana lah kopi lattenyo pas lo jo lidah awak . harago ? satimpallah .
pangalaman nan cukuik lasuah makan ndak pakai aleh piriang tapi hanyo jo aleh daun makin lamak . makanan sunda nan sangaik baragam dan cukuik lamak . tipsnyo jan tabaok emosi dan kalap mamasan dan mamiliah sadolah makanan nan disadioan biasonyo kalap kalau alah maliek makanan macam macam gitu . piliah saparalunyo .
pamandangan yang lua biaso dari kafe ko manyajian santuahan cemara dan eksotisnyo alam hutan raya bandung . salain tu makanan dan minuman yang tabilang murah bana . mantap !
wakatu partamo bukak lumayan . tapi makin kasiko kualitehnyo manurun . minyo kurang raso kuahnyo iyolo .
resto tampek makan kambiang baka nan awak rekomendasian waktu anda bakunjuang ka kota ko . kambiang bakanyo lamak gurih plus jauah dari nan namonyo baun kambiang dah tu ampuak lo . sop buntutnyo pun indak kalah lamaknyo do . tampeknyo pun asyik bana cocok lo untuak nan nio maabihan waktu jo kaluarga atau kawan .
penasaran jo ulasan urang spesial macari waktu ka warung sale . awalnyo samangaik . manembus macet . deh alah yo . tapi kecewa jo jalannyo . salain jauah kondisi jalan nan buruak pun membuek sumangaik mulai luntur . fisik bangunan unik ado musik lift . kapasitas ruangan tabateh bantuaknyo . menu cukuik unik dan kreatif . tapi alun cukuik baharago maubek kekecewaan perjalanan .
minggu patang di kampuang awak sempat ado jaringan g
kalau ka siko manyiapan paruik kosong yo dek di siko konsepnyo bisa makan sapuehnyo . pueh bana makan di siko sasuai kok samo haragonyo . wak sukonyo nasi goreng lamak bana .
untuak mananyoan kredit mandiri finance bisa di siko lo .
kini restorannyo batingkek . sayangnyo waktu wak ka situ acnyo mati jadi angek . dan yang mambuek wak heran awak ndak pernah diagiah struk .
kami bakunjuang ka restoran ko pado malam hari . wow tampeknyo sangaik romantis . lilin jalan mandaki konsep lesehan di tangah suaro aia tajun yang cukuik dakek mambuek suasana makan labiah nikmat .
tampek ko manyadioan bamacam makanan tapi nan wak cubo pasti lah batagornyo tampeknyo pun barasiah .
lamak . yang jaleh samba tysonnyo oke ! makan jo menu apo se cocok . siap kapadehan jo timbangan naiak kalau makan di siko !
silakan kunjuangan toko kito yang patang cari handphone advan xiaomi redmi a dan nokia
mahasiswa zaman kini banyak bana mangaluah tapi kurang bakarya
menunyo simpel pastanyo banyak piliahan raso tampeknyo nyaman minuman pun banyak piliahan ado makanan panutuik juo . tambah jadwal live musik harusnyo bia makin ancak .
tagihan internet den ndak masuak aka labiah maha uni ! butuah panjalehan .
kacewa bana . pasan dan bayia tiket pasawat dikarajoan jam satangah dini ari untuak panabangan jam pagi . e tiket indak dikirim . tibo tibo dihubuangi via email kalau tiket nan alah dibayia alah abih jam jam pagi . kalau tiketnyo abih baa kok masih bisa dibooking .
sangaik miris bin ironis sikap ndak bakualitas ! ndak layak jadi wakil rakyat juta populasi panduduak dari sabang sampai marauke !
untuak makanan baragam hanyo sajo minyak terlalu banyak gurame goreng indak lamak karano indak digoreng kariang . juice yang ditawaan terlalu baraie dan kurang segar
samoga salalu satia mangawanan rakyat indonesia dari sabang merauke dari kota sampai palosok kampuang .
toyota manduduaki paringkek partamo sabagai merek otok yang paliang banilai .
maklum samo samo maliang harus saliang malinduangi . jadi yang dimasalahan adolah soal prosedur dan ndak substansi kalau anggota dewan tatangkok tangan tarimo sogokan .
rasonyo lumayan . ladonyo lamak . apolai disajian macam model gitu . tu banyak piliahan sabananyo nio makan apo di siko . nio gurame nio kakap nio bawal pensi cumi udang . macam macamlah . asal jan pasan ikan gambuang se . ndak ado di siko .
kini awak alah talampau mambanci online shop buatan asiang tu
dari zaman kuliah sampai kini masih suko se makan di kuis butcher . lamak tajangkau tampeknyo lumayan lo .
maleh makan oreo suko buek gigi itam
menu favorit awak adalah sup dagiang dan minumannyo es cincau itam . rasonyo lamak sangaik rekomendasi .
pamandangan surabaya malam luabiaso makanannyo lamak lamak tapi haragonyo luarbiaso loh jo jarak ndak talampau jauah tapi pamandangannyo luabiaso dan suasananyo sero
hindari kepadatan menhub imbau masyarakat indak baliak ka jakarta basamoan pado januari
restoran jo pemandangan nan menawan meskipun harus ditampuah jo kondisi yang cukuik curam . namun tabayia jo tampek dan raso nan oke
steak nan sabananyo steak especially chiken cordon bulenyo yang buek taragak plus makan yang disalimuikan pamandangan bandung yang top markotop . pas bana tibonyo malam yo jo pasangan ba a bana jo keluarga juo tatap sero . jalan ka lokasi bakelok paralu usaho dan karajo kareh .
iko salah satu tampek yang makanannyo lamak dan pamandangannyo sajuak dimato . untuak kumpua jo keluarga atau kawan kawan ikolah tampek yang cocok .
maleh . senin pagi jo macet parah dan banjir
indak ado nan terlalu istimewa dari restoran nan manyajian menu makanan khas sunda iko . raso beberapa makanan nan awak pasan samo se jo raso rumah makan sunda lainnyo . indak mampu manumbuahan raso nikmat nan kuek dan mambuek awak takasan sacaro mandalam . hanyo ayam goreng lado penyet pasanan awak nan rasonyo saketek agak nikmat .
iklan youtube baa indak bisa diskip sih manggaduah bana
pelayanan pt kami sangaik mamuehkan
partamo kalinyo tibo ka eatalia wak tibo jo kawan dan urang anak . indak paniang untuk mamilih makanan untuak anak karano di siko manyadioan menu untuak porsi anak . kami mamasan pizza jo roti bawarna hitam . untuak kasaluruahan menu nan wak pasan indak ado nan mangacewaan .
manangan hadiah gagah jo ikuik foto kontes men di alfamart
kalau ka bukiktinggi jan lupo singgah di pasa ateh . banyak piliahan makanan lamak . jan lupo baok kamera untuak foto foto
ikolah mitos yang mambuek tahun baru manjadi seremonial dan artifisial tanpa kadalaman makna
india sadang mambuek superbike listrik bakecepatan tinggi
alah lamo wak nio pai jalan jalan ka lua nagari
tenderloin steak di suis butcher lamak bana juicy dan saus kuisnyo pas di lidah . salain itu haragonyo pas lo di kantong . oleh sabab itu basiaplah untuak mangantri bilo sanak nio singgah di akhir minggu jo pas jam makan .
kawan wak banyak lo nan karajo di bukalapak
minimal maaf wak nio bali tiket kami senen yogyakarta pakai promo nan bulan mei .
disaranan jan pai ka sinan katiko jam makan karano akan agak payah untuak mancari tampek duduak .
parah pasan bukalapak pakai gosend patang sampai kini alun tibo ba a lah ko . barangnyo paralu bana
kamarnyo baun rokok . seprai ndak diganti untuak tamu baru samo masih ado bekas abu rokoknyo .
si a kato katonyo tong kosong nyariang bunyinyo ngecek ndak babobot .
sambanyo indak ado di tampek lain . raso tarasinyo khas sangaik asin manihnyo pas . ruangannyo emang kelas kadai tapi jan takajuik wakatu bayia haragonyo kelas resto tapi sabandiang jo kualitas makanannyo
manuruik wak steaknyo cukuik lamak labiah ancak pasan yang paliang gadang se itu labiah labuak dari yang lain . kalau ka siko bisa bagian foto di media sosial dan mandapekan es krim gratis . es krimnyo lamak mah kalau dari segi makanan oke dari palayanan ancak loh .
dijago yo makanannyo gus emang sadang musimnyo kini tu . iyo sih januah tu malah mambuek sakik
lamo lamo di siko den bisa hipertensi maadokan pasien bpjs baia ndak sabara tapi nio palayanan eksekutif dan mete mete naiak kareta se kalau nio yang eksekutif
soto kudus ko adonyo di kaki limo partamo kali makan agak ragu jo sih karano ingin tahu raso kudus yo dicubo dulu . ee ruponyo lamak lo mah dan ado pulo pilihan untuk mancampuanyo pokoknyo lamak bana ko a . haragonyo pun murah meriah ko a .
ndak salah lai ko kafe modern salah satu favorit warga depok untuak makan bakumpua seriusan tampeknyo nyaman soalnyo .
minimal kartu internet den ndak bisa digunoan padahal kuota lokal masih den sadang di lokasi aktivasi dan kartu juo alah baregistrasi
maraso januah samo sadolahnyo ha . bosan bana mangarajoan rutinitas nan itu itu se .
emang lamah awak ko den panakuik lo subananyo
resto ko punyo suasana yang nyaman jo gaya kampuang tradisional . labiah cocok dikunjuangi waktu sore atau malam hari di suasana labiah romantis jo cahaya tamaram dari obor jo api unggun . makanan yang disajian bavariasi mulai makanan indonesia sampai eropa makanan sagalo ado . sangaik cocok untuak maabihan wakatu basamo kawan atau kaluarga .
maaf indak nomer awak se nan baitu awak tanya ka sadolah nan pakai di daerah situ mangatoan hal nan samo masih indak nio ngaku jo kalau memang sinyalnyo nan buruak
bubur ahong ko lamak dimakan pas makan malam . banyak menu lainnyo nan dapek dinikmati salain bubua . rumah makan iko rami dikunjuangan dan cukuik lueh . bubuanyo pun lamak .
awak alah registrasi tapi indak dapek sms dari .
spotify ribet pakai ado administrasi bulanan lo gai
awak sanang balamo lamo di siko karano suasananyo lamak cahayonyo ancak ado piliahan bisa di lua ruangan atau di dalam . makanannyo lumayan .
on the spot sadang tayang di trans
tolong carian alamaik urang ko . akan awak ajak duel sacaro jantan pakai samurai . inyo alah mahino amak wak nan paliang awak cinto dan hormati .
makanan di siko manuruik awak kurang lamak yo karano awak urang minang awak ndak talalu suko makanan jawa nan manih hehe
panek maantri panek mancari tampek duduak panek duduak . untuak nan ndak punyo waktu lamo tu alah litak ancak ndak ka siko . awak ka siko pas libur rayo makanan di ruko dakek siko agak maha dan rasonyo standar .
kami dalam pajalanan ka lembang dalam kaadaan litak . wakatu mancaliak sauang pengkolan ko kami langsuang baranti untuak makan . kami mamiliah lesehan di lantai sahinggo mandapekan pamandangan yang ancak . pasanan kami adalah cumi goreng tapuang gurame goreng masiak tumih genjer jo duo menu tahu yang awak lupo namonyo . sacaro kasaluruhan ndak ado yang istimewa dari hidangan ko . mungkin pilihan awak . lanjutan
the peak talatak di dakek lembang daerah darek di banduang yang sajuak jo tampek yang rancak bana tapi jalan untuak sampai di tampeknyo bakelok jo tikuangan tajam ndak disaranan jalan pas hujan jo malam hari . di the peak ado restoran samo pamandangan kota banduang yang rancak dari bukik harago makanan nan maha bana jo ndak sasuai bana .
iko adalah sop stengkel talamak di aceh tamiang .
nonton sinetron se mulai bosan apolai manonton isu duto nan diramalan .
baa kok ka indak berang lo kanai php indosat taruih ha . pulsa taruih tapotong abih indak basiso .
aplikasi google maps baguno bana awak puas mamakainyo !
waktu partamo ka situ meja meja mulai usang dan juo menu makanan yang indak baitu bavariatif . tapi hargonyo ndak bisa dikecekan murah dek saharusnyo jo hargo hargo sagitu bisa dapek yang labiah ancak . tarutamo waktu wak ka toilet sangaik kumuah dan baun ndak lamak
wak paliang ndak suko tu kalau lah dakek pemilu suasananyo taruih maangek .
tampek parkirnyo kurang lueh . dan malamehan bana kalau pado pas kito makan siap tu disuruah untuak mamindahan oto dek ado urang lain nan salasai makan dan ka kalua kendaraannyo . itu sangaik manggaduah
salah satu namo batagor nan takenal di bandung . rasonyo lamak untuak harago per buahnyo rp . ribu . order buah untuak awak cukuik manganyangan karano ukurannyo per buahnyo cukuik gadang .
nasi goreng mafia nan talatak di jalan setia budi awak piliah karano nio mancari makanan nan capek . ditambah inyo tu salah satu kuliner nan wajib dicubo di bandung . awal mamiliah nasi goreng nan favorit di siko yaitu nasi goreng bandit sampai tingkek padeh di level . makanan nan disajian cukuik capek tapi sayangnyo nasi goreng nan awak pasan nasinyo karen bumbu rempahnyo tatutuik .
tagiahan malonjak duo kali lipek gara gara promo abih tanpa pambaritahuan indak batua ko .
wak juo binguang mah pandukuang tokoh itu hampia sadolahnyo satipe bisanyo hanyo maki maki fitnah kato kato kasa manyebar isu duto mautamoan emosi aka sehat indak pernah dipakai .
sate kambiang h . ihsan ko cukuik takenal di tegal . apobilo ndak bisa mangunjungi lokasi di pusatnyo . sanak bisa lo basuo sate kambiang h ihsan di babarapo tampek makan di kota tegal .
makanannyo alah oke tapi untuak panataan tampek duduak kurang bantuaknyo talalu rami sampai ndak nyaman harago lumayanlah samo kualitas nan kurang ko .
meskipun kini haragonyo alah malonjak naiak tapi picayolah kalau pasan nasi padang bungkuih di singgalang jaya porsinyo badai banaaa . sampai kini tampek ko masih manjadi salah ciek tampek manikmati masakan padang favorit wak .
tampeknyo mudah ditamuaan . barasiah jo higienis palayanannyo rancak awak bisa diskusi tantang masakan yang tasadio . sero .
kabun rayo bogor bisa dijadian salah satu tujuan destinasi wisata
bakminyo lamak . ditambah dagiang rica nyo super mantap . rasonyo sih padeh padeh tapi lamak . makan ciek baraso kurang lah .
tampek makan jo suasana alam ko paliang tapek untuak acara jo pasangan atau jo kaluarga . makanannyo lamak dan harago cukuik tajangkau pulo
untuak manuju ka the peak memang taraso sangaik jauah dari pusat kota bandung dan aksesnyo agak mambinguangan dan jalan ketek bakelok kelok . tapi wak mungkin ndak ka tasasek dek hampia di tiok pambelokan ado signage ka the peak . tampeknyo sangaik ancak untuk wak yang mancari suasana malam romantis jo pamandangan malam kota yang manakjubkan .
balanjo di giant diskon jo kartu kredit bca .
tampeknyo cukuik unik raso makanan standar menu nan ditawaran biaso lo cuma yang menarik tampek dan keunikannyo caro mamanggia palayannyo jo manokok kentongan . awak pas ka sinan di malam hari ditambah ujan udaranyo cukuik dingin manusuak tulang sempat manunggu kiro kiro minik untuak bisa dapek tampek soalnyo panuah blok pas itu . disaranan kalau ni ka sinan sore sore .
oke . alah awak kirim via pasan langsuang
manunggu makanannyo lamo bana waitressnyo pamberang pas makanannyo waktu tu wak pasan pizza tibo eh anguih sampai kasirnyo pun pas wak baia ndak senyum palayanannyo payah .
asli lah indihome parah bana lah kini apo gunonyo bayia maha maha gilo emosi ko yo sabana
nio makan oreo se ribet bana sih harus lo diputa dijilek dicelupan
palayanan batir air bisnis class di halim buek kecewa galeh kumuah baun tv indak ado dek alasan pesawat baru nan manjampuik dari turun pesawat diilangan
inyo ko sia ko ? kok isi berita inyo sado bukannyo inyo mantan narapidana tu
gianyar tarimo bantuan sosial sagadang rp miliar
bca sadang mangadoan acara ulang tahun dan maundang saluruah karyawannyo untuak maikuikan acara tu .
buffet makan malam paliang top . harago sasuai yang didapek . rasonyo lamak pilihannyo banyak . harago kadang didiskon kalau tibo rombongan . sukses taruih yo .
kalau ado yang salah jo tingkah laku ambo buliah ngecek langsuang ka ambo jan ngecek di balakang . indak lamak mode itu . pangacuik !
awak mangunjuangi restoran iko untuak makam malam basamo kawan . awak mamasan steak ayam nan subananyo awak lupo namonyo . rasonyo sangaik biaso se amba . ayamnyo taba dan taraso kareh dan kariang bana . indak ado nan istimewa .
hotel nio check in se ribet . manunggu karano mambarasiahan kamar lamo bana kecewa lah . iko partamo kalinyo awak ka sinan . abis tu langsuang diagiah first impression nan indak ancak .
awak bakunjuang ka restoran tu jo kawan wak . kawan awak kabanyakan takajuik mancaliak pamandangannyo nan rancak di malam hari . awak bakasampatan mancubo steak impornyo sangaik lamak apolai sausnyo . mmm yummi . kalau ado kasampatan awak nio bakunjuang lo ka sinan liak .
nio makan sambia manikmati suasano paris ? indak usah jauah jauah ka prancis cukuik ka paris van java alias bandung . braga permai ko rekomendasi bana untuak makan sambia santai santai . makanannyo lamak haragonyo masuak aka dan suasananyo nyaman bana apolai meja yang di lua . makan sambia manikmati suasano bandung tempo dulu .
mangunjuangi tampek ko untuak istirahat siap panek macet di perjalanan makanan oke tapi kue kuenyo mantap jadi tabaialah .
sajak bukak cendana bistro awak lah cubo makanan untuak awak yo kurang cocok makanannyo biaso se ndak ado nan spesial .
alah sabulan labiah indak makan indomie sakalinyo makan langsuang buek duo porsi indomie goreng jumbo .
lataknyo cukuik nyaman ado di jalan sudirman yang dakek jo piliahan tampek balanjo dari resto pun cukuik dakek ka tampek itu . makanannyo lamak piliahannyo banyak jadi ndak talalu membosanan . tampeknyo juo nyaman
baliak maaktifan paket data indosat soalnyo dapek akses youtube unlimited .
nasi rawonnyo sabana lamak harago tajangkau . dakek universitas parahyangan . tampeknyo unik jo kayu kayu .
pai basamo keluarga makan malam haragonyo maha jo raso yang biaso se .
salah ciek mal jo konsep nan cukuik unik . banyak piliahan restoran sahinggo cocok untuak mahabisan waktu basamo kawan kawan .
talatak di festival city link mal resto ko manyajian makanan cino makanan a la carte dan dimsum . raso makanan cukuik oke tampek cukuik lueh juo dan banyak keluarga basantap di siko . favorit kami udang mayonaise .
mancubo mamasan shabu shabu menu baru di gading resto . kualitas raso cukuik lamak harago tajangkau pulo . rekomendasi bilo mambaok tamu atau sakadar makan malam samo kaluarga .
raso bumbu nasi gorengnyo ndak salamak dulu lai takasan amba dan labiah asin . paralu ado pangontrol kualitas raso bia kualitas tatap tajago .
paket alah ditarimo . saketek kecewa dek order warna itam dikirim warna kuniang .
yo itu yang buek wak kesal . iko ndak kesalahan si pelamar tapi jaleh kasalahan pihak yang di ateh yang antah ba a caro urang tu bakoordinasi . sasak dado wak tu walaupun ko kasus kawan awak yang di lampung .
kangkuangnyo lumayan tapi kapitiang saus padangnyo mangecewaan kami diagiah kapitiang yang kopong akhiar kami ndak makan kapitiang dan dibaliakan .
karicuahan nan tajadi pangunjuang debat kaduo pilgub jabar di mei nan lalu manyababkan silang pandapek dari para kontestan debat .
makan basamo kaluarga akan labiah manyanangan jo sadolah fasilitas nan ado . lokasi nan rancak makanan nan cukuik lamak jo baragam piliahan . dan pamandangan jo suasana jadi andalan
yo gitu sih kasadaran akan tangguang jawek mahasiswa kini itu kurang bana . kabanyakan indak batangguang jawek jo apo nan alah jadi tugasnyo .
kafe ko punyo ciek ciek cemilan nan top bana tahu di lumboenk samo vulkano risols namonyo . sensasi unik dari bantuak samo rasonyo mambuek nio lo baliak bagi nan penasaran buliah dicubolah .
untuak kakak admin tolong lahhhhhhhh baleh pasan wak langsuang
raso sotonyo manuruik wak padeh tapi gurih . minum sirup markisa yang segar samo es lilinyo yang lamak .
pakai laurier double pas nio lalok wakatu menstruasi bia ndak bocor
tampeknyo unik . sambia makan jo dimanjoan samo tampek nan serba unik . banyak kayu kayu dan galerinyo . untuak anak jan cameh lo . ado mainan anaknyo . jadi makan jadi labiah santai
restorannyo ado pamandangan aia tajunnyo tampek makan babantuak sauang . sauangnyo ado banyak dari bawah naiak hinggo ka ateh makin ka ateh makin nampak pamandangan aia tajunnyo .
ndak mode kabanyakan restoran dan kafe lain konsep tampeknyo dibuek unik . banyak lampu lampu lukisan semi antik . makanan jo minuman lumayan cukuik lamak yang buek takajauik mancaliak daftar menunyo . haragonyo wuooow pas bana di kantong . dan yang pasti harago murah ndak buek raso jadi beda tatap lamak jo bakualitas .
pelayanan elok tampek parkir lumayan luweh kabun stroberi luweh dan banyak stroberi nan alah cukuik merah untuak dipatiak . makanan direstoran baragam bana rasonyo lamak lado stroberinyo unik dan lamak . nasi liwet stroberi harus dicubo . sajauah ko sado menunan awak makan ndak ado nan mambuek kecewa direkomendasian bana untuak jalan jalan samo keluarga .
gunoan kunci duplikat bank bri di pusat kota dibobol maliang pitih rp miliar ilang .
maagiah bantuan ka korban bencana untuak pencitraan pacuma . apolai untuak publikasi . maaf bana . muak wak .
pamikiran sampik tapi sok batua kesal awak
tinggaanlah kalau sanak memang alah bosan samo pacar sanak dan pacaran indak ado gunonyo untuak sanak .
tampek makannyo sangaik sadarhana tapi rasonyo juara . komposisi bumbu kacangnyo pas dan porsinyo ndak talampau gadang . pangunjuang nan datang sangaik rami .
restoran bagaya zaman dulu . ado display kue kue es krim juo . suasana nyaman . makanan khas rumahan . bisa untuak rombongan maupun jo kaluarga . makanannyo lamak . nasi ulamnyo lamak . nasi tutug oncomnyo juo oke . masakan eropa asia nusantara tasadio di siko . tingga piliah . anak anak suko makan es krimnyo di siko .
yogyakarta ko di satiok suduik jalan banyak hotel . tapi sayang . untuak kelas bintang se harago labiah maha dengan pelayanan nan indak sataro .
order soto jo iga baka ditambah suasana nan dingin . rasonyo lamak dan dilayani dengan ramah dek uni diah tisna echa . alah duo kali tibo ka siko dan taruih pueh jo kualitas makanan dan pelayanan
di indonesia piliahan merek telepon seluler kan malimpah . kalau ndak suko caro xiaomi manjalanan bisnisnyo yo tingga piliah merek lain . dibaok santai se .
restoran ko adalah sabuah destinasi kuliner nan wajib dikunjuangan pas ka bandung . salain makanan nan sabana mamanjoan lidah makanan sunda restoran ko dibangun jo konsep makan santai di dalam saung nan dikaliliangan alam hutan jo pagunuangan nan dihieh pohon pohon rimbun dan dihibua jo gemericik aia tang aia sehinggo manawaan pangalaman kuliner nan bakasan . harus dicubo untuak sia se nan ka bandung .
baksonyo lamak untuak di makan tampek barasiah panyajian makanan baksonyo nan manuruik awak beda . lamak bana lah
kalau indak punyo pitih untuak bali komik tapi nio jo nongkrong tibo se ka siko . koleksi komiknyo langkok . makanan minumannyo subananyo hanya fasilitas tambahan tapi cukuik lumayan . haragonyo pun murah khas mahasiswa .
di siko bisa patiak stroberi dan langsuang dibayia kalau sadang gadang gadang buahnyo lumayan manih lo stroberinyo dan ado kuliner pulo bisa makan nan lain di siko
hargonyo talalu maha padahal makanan yang dijuaan makanan indonesia umumnyo . padahal untuak manikmati makanan sajenis di tampek lain jauah labiah murah . nasi goreng se di siko maha bana bana ! kesal .
pas januah jo oleh oleh khas banduang yang alah ado mako roti bakar tunggal bisa manjadi piliahan . awak acok bali roti marie nan dibaka jo raso nan yuummy juo roti baka jo raso keju atau coklatnyo . biasonyo awak bali di counter roti bakar tunggal di paskal hyper square . haragonyo emang agak maha tapi awak raso hampia samo jo makanan oleh oleh . jadi yo ndak bisa juo dikecekan maha . dan rasonyo lamak lo .
lokasi restoran di kemang . maha dan indak lamak . jan ka situ lai .
kami mangunjungi tampek ko karano lokasinyo nan badakekan jo tampek kami manginap . kami mamasan nasi baka dan pasta . nasi bakanyo lamak banyak piliahan dan indak padeh bisa untuak anak anak . sadang pasta hanyo ado samacam namun rasonyo pun lamak . harago makanan pun indak maha dan tajangkau untuak makanan di bawah ribu . di tampek ko pun gratis wifi .
kami ado acara makan malam waktu tu ice krimnyo ndak dipisahan jo espresso jadi ndak bisa mancampua sasuai salero surang surang . salmon steaknyo juo kurang segar kulik salmonnyo kareh bantuaknyo lamo di kulkas atau freezer . padohal tu menu utamo yang saharusnyo lamak .
minimal internet wak putuih tibo tibo rumah pakai simpati sadolahnyo baitu juo indak bisa connect internet
kalau dicaliak caliak sandiaga uno samo nadiem makarim mirip yo
pilihan makanan dan minuman banyak untuak dipiliah . dan tampeknyo gadang dibagi manjadi banyak bagian dan konsep . untuak harago cukuik pas untuak di kantong .
youtube banyak bana manfaatnyo . bisa nonton film danga lagu kadang untuak baraja .
iyo batua nyo sadang jago kadai .
dek litak wak pasan indomie .
lokasi jo arsitektur tampek ko rancak bana tapi kalau makanan jo minumannyo di siko ndak bedo na lamaknyo doh . lamak untuak bunuah jo kawan kawan .
lalok nan cukuik tiok harinyo bisa buek badan indak panek dan segar katiko jago di pagi hari .
wow yo sabana takajuik jo layanan satuan pangamanannyo bkpn bromo malang . sabana diskriminasi bana . kalau wak cuma nio informasi tantang produk nyo . awak disapelean . lah bantuak maausia . kecewa bana !
untuak tau promo promo nan sadang balangsuang di tokopedia ang bisa mangunjuangi halaman ko .
makanan di siko samo sarupo kfc lainnyo . ayam gorengnyo crispy gurih dan lamak
kecewa jo proses pambatalan tiket alah hari tapi ndak jo ditransfer . loket ndak nio malayani
awak suko makan di siko dek menu ayamnyo lamak dan ampuak lado pas di lidah dan suasano restorannyo pun nyaman . salain tu palayanan ancak pulo jo harago tajangkau .
batampek di braga city walk nan ciek gedung jo aston dan fave hotel tampek ko nyaman bana untuak kumpua kumpua . kopi campua teh nan baru patamo kali wak cubo kironyo lamak bana ditambah jo talua satangah masak jadi pandampiang maota jo kawan kawan . area nan bebas rokok samakin sero sambia manikmati pamandangan urang lalu lalang nan kalua masuak mal ko .
babagi berkah basamo sinde ! dapekkan paket umroh satiok pambalian minimal rp . . di alfamart .
sumpah manyasa bana buek orderan via aplikasi ko . bisa bisanyo e ticket indak issued . dan proses konfirmasinyo lamo . sabalumnyo pernah mangalami hal yang hampia samo di aplikasi di aplikasi sebelah tapi palayanannyo capek bana langsuang agiah solusi . indak harus sampai telpon layanan palanggan kali .
bus harapan jaya jauah labiah nyaman dibandiangan yang lainnyo
jauahi narkoba adalah salah satu caro nan bisa digunoan untuak maningkekan kualiteh anak bangso .
inyo biasonyo mambali tisu paseo
awak bela belaan dari bogor jam demi makan sup buntutnyo tapi awak tunggu dari jam . alun bukak juo . akhirnyo awak tibo jam . . pasan sup buntut alun ado jo alasan tadi malam rami jadi chefnyo masih tepar . wow alasan macam apo mode itu ? beda bana wakatu wak makan tahun nan lalu yo . tampek sangaik kumuah bantuak indak niek punyo usaho .
awak maraso tagaduah maliek parkiran oto urang manutuikan jalan umum .
ha parahnyo jne ! awak manalepon ndak diangkek tweet ndak dibaleh email ndak dibaleh pasan ndak dibaleh !
kamampuan mamahami bacoan tiok urang beda beda ado nan sakali baco alah paham ado juo nan butuah bakali kali baco lu baru paham .
tampek ini salah satu tampek favourite wak untuak mancaliak bogor di malam ari jo suasanonyo nan nyaman dikawanan jo makanan dan minumannyo serta palayanannyo nan ramah . cahayo kota nan bana bana rancak bisa dicaliak dari siko . tampek nan rekomendasi untuak maabihan wakatu jo pasangan keluarga atau sahabat .
restoran seafood . menu spesialnyo kapitiang nan dimakan jo kuliknyo . dek awak kurang lamak . kuliknyo masih agak kareh . pelayanannyo biaso biaso se .
steak murah cocok untuak yang budgetnyo ketek tapi nio makanan murah dan kanyang salain steak juo makanan lainnyo lamak dan murah . suasananyo lumayan rami biasonyo banyak kaluarga atau anak sakola .
oke bos bia handphone tibo tibo ngehank surang salamo sahari
berita nan ndak ado kualitas dan ndak mendidik bana . banyak kepentingan samo pencitraan
indak bosan ha film indonesia nan main inyo se taruih bukan ngecek inyo indak rancak tapi kalau pamain itu ka itu se januah juo mancaliaknyo .
adiak wak sangaik suko brownis primarasa
kantua pahubuang korsel korut dibukak minggu ko
salah satu restoran favorit awak di banduang . lokasinyo tapencil tapi masih tajangkau . menu makanannyo lamak sunda bana . pamandangannyo ancak suasananyo emang mambuek mato jo lidah sadonyo tapuehan . salasai makan sampai kanyang jadi nio lalok di sauangnyo .
punyo restoran harus mewah rapi masa iko balumuik bajamur pelayan kurang mamuehkan masa wak ditumpahan aie minumannyo ado madu wak tu alergi madu
awak cemburu tapi ndak bisa apo apo
awak bali babagai macam roti . pilihannyo banyak tapi rasonyo biaso se . rotinyo kariang mode lah bahari hari . indak segar . palayanannyo lamo pulo . mangacewaan .
banyak urang nan kurang suko untuak pai barubek ka dokter . salain biayo nan biasonyo cukuik maha untuak sabagian urang ka dokter indak salamonyo bisa mancegakan . banyak doker nan salah diagnosa . palaru atau alah wajar padahal dokter kan manusia juo .
itu indomie samo mangkoknyo alah bakaliaran tapisah lo samo wadahnyo .
hanyo panerbangan di indonesia yang indak pernah maharagoi waktu . lah baia maha tatap palayanannyo mangecewaan
awak mengunjuangi restoran ko ndak wakatu jam makan siang . tapi restorannyo cukuik rami dan untuangnyo kami bisa capek dapek duduak . wakatu lah duduak makananan jo minuman langsuang dihidangan . sambalado ijaunyo kurang taraso padeh untuak kami . makanannyo lamak cukuik pueh makan di siko .
indak suko maliek anak sma kini kalau pakai jilbab rambuiknyo pado disangajoan kalua makasuiknyo apo ?
untuak sobok batagor nan otentik sanak indak paralu jauah jauah mancari ka pelosok cukuik arahan kandaraan ka jalan dari djunjunan awak dapek manikmati batagor asli nan lamak jo tampek nan nyaman . raso batagor nan ditawaran sangaik manggugah salero soalnyo batagor disajian kariang kariang jo disiram kuah kacang nan segar
hp eror pas patamo diiduikan
awak nio bali tiket untuak laga persebaya vs arema bisuak .
makanan oke sama kayak xo suki lainnyo . tapi walaupun hari libur gadang co lebaran iko bukan berarti senyumnyo libur dan order minum dan lain lain harus order bakali kali . tolong di jago kepuehan pelanggannyo . tarimo kasih .
agak manyasa jo kaputusan masuak jurusan film nio masuak seni rupa sabananyo . tapi ragu jo bakat yang dipunyo .
mancari suasano nostalgia di jogja tampek ko adalah pilihan nan tapek ! menu makanan didominasi makanan makanan nan dipangaruahi gaya makanan balando . favorit awak steak sirloin . restoran ko punyo lo toko roti jo piliahan roti bagaya jaman dulu .
awak tu alah panek nio berang berang . bia awak surang se lah nan ambiak liak paketnyo dan awak kirim via ekspedisi lain se . kecewa barek antah ka bara kalinyo .
ka siko wakatu acara kantua . ado live musik . menu baragam . cocok kalau pai ramai ramai tapi saleronyo beda beda . ramennyo lamak .
masih pacayo samo keceknyo ? inyo nan manutuik rapek repek kabobrokan sipeknyo inyo lo nan mambuka tabia aibnyo .
rumah makan nusa indah kini mangacewaan ah . kumuah urang didiaman se marokok di ruangan ba ac makanan lamo tibonyo .
supir gocar tibo dari lua kota ka jakarta untuak mancari panumpang demi dapekan poin .
minimal biaya transaksi bulan yang saharusnyo direfund bulan patang indak masuak ka rekening wak doh .
awak baru se ganti kartu nan rusak tapi tatap se ndak ado sinyal
suko cemburu mancaliak inyo bagarah jo padusi tapi awak indak sia sianyo do
awak kecewa barek jo pelayanan karyawan lion di gate a bandar udaro cengkareng . awak didutoan barang rusak dan kumuah tibo tujuan .
calon calon pamimpin nagari ko cukuik kuek mampasiapkan strategi untuak kamanangannyo .
restoran ko sangaik romantis jo pemandangan yang sangaik rancak di malam hari
ndeh pak kok saolah olah mamaneh manehan kubu sabalah hah ? janlah pak itu biko urang tu tambah cemburu iri dangki nyinyia ngambok bantuak anak ketek berang berang ndak jaleh sababnyo dan makin busuak se utak jo hatinyo .
hypermart sadang maagiahan diskon untuak produk segar satiok hari senin kamis jo mandiri kartu hypermart
mode biaso kami salalu mancari kuliner nan lain daripado yang lain dapeklah kami di tampek iko yaitu the restaurant padma hotel . kami mamasan menu yang ado . ado dari inddonesia eropa dan chinese tanyato sado masakannyo lamak sadonyo .
menu nan awak pasan udang sapi sapo sadolahnyo lamak sampurna dimasaknyo rasonyo pas bakualitas tinggi . tempek lueh pelayanan oke bana . sadolahnyo ramah dan ramah jo anak anak
kaskus mamang acok maagiah informasi nan menarik dan terbaru
awak alah lapor ka email mandiricare . co . id
pertemuan antaro pihak bank bri bpbat sungai gelam jambi dan pokdakan nan ado di desa pudak . untuak mandiskusian bantuak panyaluran dana csr dari bank bri
sado yang dikecekan samo pak rocky tu ndak badasar . heran yo kok bisa jadi professor .
bebeknyo lamak lembut ladonyo lamak . tampek barasiah dan lumayan oke .
nan foto samo urang itu bukan adiak bang doni . jajok mah foto jo urang tu .
awak malakuan transaksi pado tanggal juni sadonyo decline nyatonyo tadebit dari rekening hampia juta dari transaksi baru transaksi nan dibaliakan .
dalam pilkada polri dimintak maningkekan pangamanan di sakitar tps .
tu aden sio sio nah update nomor talepon ganggam tabaru ka palayanan pelanggan cab bni kalau data di bni masih nomor handphone lamo ba a sih pelayanannyo !
ledakan dalam aksi protes di afganistan manewasan urang
busnyo ndak nyaman ni ndak sasuai jo nan dikecekan bos uni alun lo makanannyo kurang lamak bana tu tampek wisata tujuannyo nan mangacewaan
awak tamasuak salah surang urang yang cukuik setia jo kampuang daun dari mulo bukak di taun kalau ndak salah kualitas makanan mulonyo oke tapi sajak tambah rami dan makin ka siko makanan yang diidangan ndak sarupo biasonyo dan takadang urang yang maidangan takasan acuah bana awak pasan bamacam jenis makanan tapi nan tibo alah kondisi dingin dan ndak menarik tampek menarik .
kafe yang nyaman lamak dan murah jo desain kafe yang unik dan buek lamo di siko . makanan lamak dan kopi lamak jo fasilitas wifi yang capek dan tv kabel
babagai macam minuman segar tasadio mulai dari jus buah sampai aneka teh .
gilo yo . pasan mix platter se sampai labiah dari minik . batanyo ka palayannyo malah pai . ndak responsif . lamo
nasi uduak ko ado di jalan rajiman dan bukanyo dari sore sampai malam . menunyo sih cukuik sederhana hanyo nasi uduak dan babagai palengkapannyo . biasonyo awak makan nasi uduak jo ayam goreng dan lado ladonyo indak terlalu padeh .
rasonyo ampia samo jo resto yang lain yang manjua seafood . aman barasiah dan palayanannyo capek .
dapek bonus tcash . tapi ndak bisa dipakai untuang bali pulsa yang saharago ribu h aneh
sadiah bana mancaliak lauik nan kini kumuah dijadian tampek buang sarok sumbarangan
sambia manunggu wakatu ganti tahun awak cubo ka siko . awak baduo pasan beberapa sushi . minumannyo milktea samo eskrim vanilla jo batok karambia . untuak sushinyo lumayan tapi kabanyakan nasinyo bantuaknyo . tapi rasonyo lamak . harago tajangkau .
raso alah barubah indak kayak dulu . takesan amba . harus ditingkekan cito rasonyo . untuak menu minuman sangaik minim hanyo ada soft drink
dari banyaknyo restoran sunda di bandung manuruik wak ciganea salah ciek favorit wak . awak suko karano ayamnyo khas digorengnyopun indak talalu kariang . dah tu ladonyo pun indak kalah lamak . menu nan lain pun lamak . tampeknyo bak kato rumah indak gadang bana tapi cukuik lah dan barasiah pulo .
bakso jo ceker atau kaki ayam tu sensasi yang manakjubkan . lamak bana ko pokoknyo salain bakso masih banyak menu yang lain . pokoknyo direkomendasian bana lah
karano kartu oktrip kini ko adalah dari bni makonyo isi ulang bisa dilakuan di mitra mitra nan bakarajosamo jo bni .
nio berang se wak samo indosat
salah ciek restoran seafood tabaiak di kota ko . sabaiaknyo tibo pas liburan hari sabtu kapitiang masih rancak baru tibo . harago basaiang indak murah memang tapi indak lo maha do .
awak maikuikan lomba blog cinta rupiah bank indonesia net media dan alah ma submit artikel di desember patang tapi sampai kini status artikel awak masih unpublished . mohon panjalehannyo .
kalau ka mangkok ayam pasti bali kwetiaw siramnyo kalau dicaliak mode yang sagetek tapi pas dimakan ondeh banyak bana kalau untuak porsi awak kwetiaw siramnyo masih juara di siko dari pado di tampek lain sungguah . sambalnyo juo sasuai bana jo salero wak .
jan lupo minum aia mineral galeh per harinyo .
minta informasi tentang daftar hargo baju nan sadang dijua
sakalompok mahasiswa nan pakak . syukurlah awak indak mahasiswa daerah sinan . malu woy .
siap kalap balanjo kami mamutuihan untuak makan di lapau tenda tapi jalan . dalam pajalanan pulang ka hotel wak lewat jalan ketek untuk maindai macet dan batamu warteg ko . pas datang rami bana ! wak mesti antri sabanta . kami pasan nasi uduk ayam baka madu usus kol goreng . rasonyo lamak ! ayam baka madunyo parah bikin ketagihan bana !
pernah makan di poolside hotel hilton ? sabana indak rekomendasi untuak raso jo harago . makanan kurang raso den baok urang . sadonyo kecewa .
ma tariang kpk ? kasus ecek ecek puluhan juta kau tangkok sampai ka lubang samuik sakalipun ! lai waras kau kpk ?
anti pakai power bank sajak handphone samsung den bocor batrainyo siap dipakaian itu tu .
mayoritas pangguno hak piliah di pamiliahan gubernur alah manantuan piliahan .
musim hujan mode ko satiok hujan pasti indak tanang takuik kabanjiran .
salamaik sore ibuk tentang produk perbankan bank mandiri apo nan bisa awak tolong ? yogi
dan katiko awak tibo makin rusak se acara ko . jijok bana awak samo inyo asli ! maaf yoo awak indak suko bana samo inyo
dalam ajang pialo dunia beko telkomsel maambiak bagian sabagai pandukuang panyiaran resmi dalam perhelatan sepak bola dunia tu .
suko heran samo telkomsel kuotanyo banyak kok tapi capek bana abisnyo padahal indak banyak buka aplikasi barek . mancurigaan
citoraso biaso senyo indak ado nan spesial . harus manunggu cukuik lamo datangnyo makanan pelayanpun kurang ramah .
baru se tadi sampai barangnyo ancak kok
sore konco kini ko sadang dilakuan pamaliharoan sahinggo aplikasi ndak dapek diakses .
kakak laki laki awak manjua iphone untuak mambali ps
reunion house ko direkomedasian bana untuk makan siang di bandung . tampeknyo nyaman sero untuk maota santai jo sia se . menunyo pun oke bana
lamak lumayan tapi haragonyo maha karano porsinyo agak ketek . ado pilihan infused kangen water nan cukuik untuak urang
kfc palembang square acok manjadi penyelamat pas lapa pas awak nginap di sakitar hotel di lokasi tu . sado urang suko kfc . so kfc di lokasi ko manyegeraan sanak untuak mamasan pas sanak kelaparan di dalam hotel .
driver ndak tibo ka tampek tujuan tapi di aplikasi lah picu naiak dan gopay lah tapotong jaran den pakai gojek
alah ilang handphone xiaomi redmi note warna gold di daerah duri selatan jembatan lima tambora jakarta barat .
olahraga di malam hari bisa jadi piliahan untuak maiisi wakatu luang .
baru dan tasadio sakek makan siang kotak kotak makan yooyee kotak bekal anti bocor
demi apo pun tes cpsn buek macet sialannnnnnn
nio berang ka indosat ! baa kok sinyalnyo ilang taruih se
kang jalan di muara bulian baru baru sabulanan dipelokan alah rusak baliak . yang mangarajoan mode ndak serius
rumah makan di jalan anggrek ko punyo kaistimewaan macam seafood yang baragam samo ado yang masih iduik untuak dipiliah jo dimasak pas itu juo . babagai macam masakan dapek dipiliah jo waktu nan singkek mambuek awak ndak talampau lamo kelaparan manunggu . menu karapu kukuihnyo sangaik lamak jo gurih apolai bilo dimasak jo lauak nan masih segar . lokasi cukuik sajuak harago murah .
wak sobok jo inyo di asrama tampek kami tingga wakatu mahasiswa dulu
restonyo rancak dan gadang . wakatu ka siko makan siang dan hari minggu rami bana pangunjuang . makanannyo lamak lamak gurame goreang dan ladonyo mantap .
dalmatians the series adalah sabuah seri animasi tipi nan diproduksi dek disney television anomation bakarajo samo jo jumbo pictures .
saruang banta seprai dan salimuiknyo indak putiah lai . . . dah tu dindiangnyo alah banyak lumuik . .
restoran ko taruih top . suasananyo nyaman bana untuak maota jo kawan saudara atau pasangan . makanannyo juo lamak . walaupun wak biasonyo ndak makan barek . soalnyo paliang suko ka siko sore manjalang malam
hai angga untuak penerbitan tiket parubahan jadwal diharusan malakuan pembayaran lu yo .
menu makanan cukuik bavariasi dan buek nio dipasan sadonyo . murah ? pastinyo !
awak alah punyo kode akses dan pin .
untuak manuju ka tampek ini jalannya sangaik macet dan jauah dari tangah kota . sampai di sinan ndak ado hal nan spesial nan mambuek pajalanan jauah tabayiaan . menunyo biaso se .
tampek minum kopi dakek kampus ui vietnamese kopi nyo lamak haragonyo relatif sadang cocok untuak bakontemplasi sambia mangarajoan tesis
tampeknyo lumayan sero parkiran di susun rapi . paduan yang aneh tapi lamak steak jo mi tak tak super padeh . hm .
parkiran payah bana sampai baputa x . saran parkir di dakek hotel se taruih jalan kaki . restoran di area parumahan .
kafe ko manyadioan makanan tradisional bagaya kafe anak mudo . salain tampeknyo nan nyaman harago tabilang murah dan tajangkau
awak samakin mambanci jne dek pangirimannyo taruih talaik
alah wak kirim pasan langsuangnyo tolong lakeh dicek
jan lewatan diskon langsuang hinggo rp juta di siko !
dari samalam kok indak bisa dipakai layanan indosat kok kayak giko . daftar extra gb ribu indak bisa bisa sio sio pulsa wak malah abih indak dipakai apo apo .
peserta nan lulus ko ka dibagi manjadi kelas jo jumlah masiang masiang siswa .
tampeknyo rancak untuak dinikmati malam malam . cukuik nyaman . harago cukuik tajangkau . yang paliang awak suko tu steak tenderloinnyo . cukuik lamak .
dakek jo hotel wak manginap hanyo ditampuah jo jalan kaki di siko banyak bana pilihan makanannyo tampek nan lueh dan manyanangan
untuak mandapekan pamandangan nan rancak jo cahayo lampu warna warni ancaknyo bakunjuang pas malam ari . karano punyo latar balakang pamandangan jambatan pasupati nan marupokan simbol kota .
sarancaknyo jam lalok minimal limo jam .
sabalun awak dan pasangan pulang ka jakarta . awak mampir dulu ka restoran ko . pamandangannyo rancak dan makanannyo pun murah meriah . rekomendasi bana
dalam akun mycare awak nan tablokir tu alah wak tambahan nomor im wak nan baru
nadia mancari kemeja untuak adiaknyo di uniqlo
xiaomi samsung tagantuang sih sanak nio tipe apo dan sasuai biaya nan sanak punyo tanyo tanyo se ka tampek nan jua hpnyo
banyak baju dan sarawa yang dijua di matahari mal
yakin tu ikhlas ? tulus ? bukannyo tu cuma pencitraan se yo ?
den dari bali pas sadang liburan ka kota banduang wakatu sadang di dakek kantua gubernur jawa barat alias dakek gedung sate kami di suggest makan di bancakan soalnyo dakek . siap masuak kamu diagiah piriang lo dari kaleang yang alah ndak ancak lai bantuak bakarek . akhirnyo kami mamiliah makanan yang kami suko dan ratuihan langau batabangan kama kama soalnyo alah talanjur kami tetap se makan . sabana jajok
salah satu menu favorit den adalah mcflurry aneka raso salain menu paket jo duo ayam . menurut den ayam mcd punyo citarasa surang di bagian dadonyo pun punyo tekstur yang lembut dan bumbunyo gurih .
bakasempatan manikmati santap pagi dek sadang manginap di hotel ko . sabagai pangunjuang baru bantuak awak dan mungkin nan lainnyo barangkali ka antusias tahadap suasana santap pagi nan diwarnai samo pamandangan dari sisi timur dek dari sisi tu tadapek kaindahan bangunan hotel jo kolam ranangnyo . salain itu juo tadapek barisan bukik jo pagunuangan ka manambah kainginan untuak bafoto ria .
awak ka kafe dipakar samo jo keluarga pamandangannyo memang rancak bana . makanannyo lamak lamak lo . untuak basantai manikmatik sajian dan pamandangan di dipakar sero bana . kami ka sinan hari minggu dan rami pangunjuang . tapi indak manunggu lamo kami langsuang dapek meja . untuak makanan satalah wak order indak paralu manunggu lamo makanan alah tibo . untuak foto foto rancak bana lo .
restoran alas daun manyajikan menu khas sunda nan indak jauah babeda jo restoran khas sunda lainnyo tapi nan mambueknyo babeda adalah tanpa piriang dan hanyo diagiah daun pisang yang dilatakkan di meja sabagai pangganti piriang . jadi mirip urang di india nan makan baralehan daun pisang .
pt kami dan bank alah manandotangani pambiayaan lrt jobodetabek
sayang kotaknyo yang sampai agak penyok
botol uc payah bana dibukaknyo lah buek tangan sakik
pantiang dan sabaran negeri awak nan alah sakik wakatu oknum aparat jadi pangacuik yang bana disalahan dan yang salah dibanaan
salamaik siang biaya administrasi rek simpedes rp . . bulan . tarimo kasih era
pernah pacayo kalau body lotion citra buek bulu tambah banyak
katonyo jam ini water resist tapi dipakai baranang se alah mati
kafe ko punyo arsitektur bangunan yang sangaik rancak . dek penasaran wak maluangan wakatu bakaliliang sambia manunggu makanan tibo . ado galeri yang panuah jo koleksi koleksi kayu dan di lua galeri nampak pamandangan bandung dari katinggian . di sekitar banyak juo kursi tabuek dari kayu dan ado juo batu batu . dari sisi makanan haragonyo tamasuak relatif standar sasuai jo cafe cafe . awak suko suasananyo .
restoran jo metode panyajian babeda . piriang tampek makan diganti jo alaian daun pisang . menu makanan khas sunda jo citoraso yang lamak . dari segi harago cukuik basahabat tampek makan lueh dan banyak pilihan meja parkir cukuik lueh .
richeese factory adolah restaurat waralaba yang manyajian ayam jo raso padeh jo babagai level . sangaik cocok untuak pencinta raso padeh .
bana bana ayam goreang nan gurih dan mambuek awak katagiahan samba nan padeh mambuek sensasi makan labiah mantap jo nasi hangek jo es teh manih .
raso makanan biaso se dan suasana ndak istimewa sahinggo sakali tibo alah cukuik .
baka taruih pak cabiak cabiak se persatuan dan kasatuan indonesia jo retorika apak .
nan paliang mangacewaan adalah pas pamimpin indak pandai bedaan dan indak tahu ma nan negarawan dan ma nan politisi kumuah
tanggal february adalah ulang tahun pacar wak dan awak maajak inyo untuak makan di sabuah restaurant nan takenal di surabaya . awak nio maagiah kado ulang tahun jo makan yang lamak di sinan . tapi . pas itu awak tibo kiro kiro jam satangah . tampek panuah sahinggo kami harus manunggu . daftar tunggu pas itu sakitar meja .
restoran ko punyo lokasi yang prima di pabukikan yang punyo udaro sajuak dan pamandangan ijau manyegarkan . tantu sajo tujuan utamonyo adolah masakan khas nusantara yang lamak . singkeknyo bakunjuang ka siko wak dapek mangarajoan sakaligus wisata lidah mato jo jiwa .
kami ka kafe ko untuak makan sarabi . sarabinyo bagi kami talalu taba di bagain tangah . banyak bana pilihan topping sarabi sampai paniang mamiliahnyo . kironyo haragonyo labiah maha dari lapau setiabudi . kacewa .
iko salah ciek contoh generasi yang ndak baguno . bukan malah bamanfaat untuak bangsa tapi malah jadi suatu nan babahayo dek bangsa ! mantap tangkok se pakai uu ite
talatak di tapi bukik tampeknyo lueh manyanangan dan nyaman . punyo pamandangan yang mamanjoan mato contohnyo gunuang pakabunan dan kota banduang kalau dicaliak dari ateh . pegawainyo cekatan dan ramah . menu makanan di dominasi dek menu steak walaupun ado juo nasi goreng gurame dll . restoran yang direkomendasian untuk dikunjuangi wakatu datang ka banduang .
jangkauan siarnyo tolong dipalueh karano banyak daerah nan alun bisa manikmati siaran net . tarimo kasih .
suasananyo asri . banyak yang jua makanan . tampek duduak duduak dan cafenyo cocok untuak bakunjuang . kami sempat balanjo disupermaket . hargonyo juo indak maha . suasana di dalam mallnyo nyaman . acnyo dinginlah . dan barang barang bamerknyo mantap bana dan banyak diskon
dek skate park ko dikaliliangi tampek bakumpua yang sero den maraso ndak ka pernah maraso bosan .
manonton film indonesia di tv ko kadang mambuek berang . dek saakan akan indonesia ndak ado masalah dek sadonyo sadang jalan jalan di lua nagari .
sempat danga dari urang urang tentang restoran iko sakiang penasarannyo awak cubo pai ka sinan . ndeh kalau menurut awak ndak mode nan dikecekan dek urang urang doh . rasonyo biaso se nyo ndak sasuai jo haragonyo . bantuak urang baru baraja masak se rasonyo .
kesal se jo parangai nyinyia taruih kalompok sabalah .
tolong dikiriman baliak tagihan wak bulan patang
mancubo untuak bukak puaso di siko . jo harago yang tagolong maha di antaro hotel babintang sakelasnyo raso yang ditawaan sangaik mangacewaan . pastanyo amba makanan lain juo amba . sangaik babeda jo apo yang biaso ditawaan . dan palayanan juo kurang profesional waktu melakuan mambaia jo manggunoan kartu kredit .
ketua dpr maapresiasi pilkada sarantak nan balangsuang damai
tampeknyo nyaman dan takasan sajuak . satenyo juo lamak dan ado menu lainnyo lo di tampek iko ndak hanyo sate
untuak pengecekan layanan mandiri werified by visa vbv indak dapek malalui layanan mandiri call namun hanyo bisa malalui email dan kantua cabang bank mandiri .
salamaik pagi . wah kecewa bana masak iyo indihome internet ndak kocek lai . den tu baia maha . jan kacewaan kami sabagai pelanggan
tarakir ka hanamasa haragonyo ribu urang . tapi pueh labiah dari itu . bisa ambiak makanan sapuehnyo tapi raso ndak mangacewaan pandai pandai awak se maracik surang . kalau penggemar dagiang jawi pasti suko ka siko
partamo ka siko itu marayoan kalulusan adiak wak tampeknyo itu ha keren bana . desainnyo juo unik keren nyaman nyaman cocok bana untuak makan malam jo kaluarga pasangan saudara dan kawan kawan pamandangannyo keren lo makanannyo lamak lamak pulo . harago sabandiang jo palayanannyo indak manyasa ka siko . sangaik sangaik direkomendasian .
singgah ka bandung . mancari ramen . yang keceknyo sadang kekinian . haragonyo satimpal sasuai jo rasonyo . kalau ka bandung baliak pasti singgah baliak .
terakhir wak makan pasan via delivery order . anak wak sangaik suko perkedel isi dagiang nyo . restoran zaman dulu yang sangaik tanamo . hargo yang cukuik tajangkau kantong dan raso makanan yang cukuik lamak .
bubua ayam nan lumayan rekomendasi di sekitar banduang tampeknyo startegis mudah dicari haragonyo ndak maha tampeknyo rami taruih ado pengunjuang nan datang satiok hari karajo atau akhir minggu karano rasonyo nan lamak .
nan malarang gbk dijadian venue konser pado sombong sombong bana lah . rumpuik di lapangan sia nan paliharo kalau indak ado pitih konser . alun lai kursi nan suko dirusak supporter bola . ndeh .
harus cubo untuak basantai atau makan malam di th ko pamandangan yang didapek rancak dan manjadi daya tarik di th ado lantai kaco . untuak harago cukuik tagolong maha dek karano lataknyo di trans hotel tapi sabandiang jo raso nyamannyo .
patang maret awak diajak anak wak makan siang di siko . awak pasan udang kremes jo sayur asam . sabana bana lamak . samo nan spesial di siko adolah sambanyo padeh tapi tatap nio manambah . jus blackberrynyo juo lamak .
satenyo gadang gadang . bumbunyo dipisah . diagiah irisan bawang merah jo lado kutu dikukuih porsi lontong samo nasinyo juo pas . pokoknyo awak suko .
alah manunggu jne kironyo inyo tibo bisuak . raso nio berang wak deknyo
menu masakan yang dihidangan lumayan bavariasi jo raso yang lumayan lamak banyak palayan jo waktu palayanannyo pun cukuik ancak sahinggo kami pueh makan siang di situ hanyo tata latak restoran yang lantainyo bavariasi naiak turun sahinggo harus sabana elok elok untuak urang tuo dan anak ketek semoga bisa samakin ditingkekan palayanan dan variasi menunyo . sukses taruih untuak boemi mitoha .
kami sakaluarga manyempatan diri mancubo makan di tampek makannyo iko macam sarang nan sadolah kaco kaconyo ditutuik jo rantiang rantiang nan marambek . ektsotik unik keren bana dan makanannyo lamak pulo .
ma laporan wak ndak diproses proses . ragu pitih wak ka dibaliakan padahal pulsa jo kuota wak hilang .
kok bisa dibiaan bangunan di ateh sungai di jalan dari rumah sakik manuju pasa ciroyom aneh .
sangaik mangacewaan awak pasan tiket dan alah awak bayia padahal wakatu itu alun kadaluarsa pas awak transfer tapi sampai kini alun diagiah kode bookingnyo malah diagiah notifikasi alah kadaluarsa dah tu pitihnyo larinyo ka ma pas awak hubungi lewat email hanyo ditanggapi sakali se .
patang dian mambali sarawa baru lewat aplikasi lazada
rumah makan nan mausuang konsep tradisional alias jadul iko patuik sanak cubo . salain rasonyo nan pas kadai ko punyo babarapo hal unik kayak piriang nan digunoan adalah piriang seng zaman dahulu baitupun galeh minumnyo . jenis menunyo sangaik baragam . dan sadoalahnyo lamak lamak !
segel rapi walau kotak agak penyok
aplikasi bni mobile banking mohon dipelokan soalnyo nio aktivasi akun indak bisa .
kpk batekad manuntehan kasus e ktp jo blbi .
ujan di pagi hari yo sabana sangaiklah kesal macet dan harago ojol jadi sabana ndak takandali buek berang
pas rapek di hotel sensa awak mamasan batagor riri jo aplikasi gofood gojek . pasanan tibo dalam waktu indak lamo karano kironyo paket batagor dan siomay alah di pack dalam plastik vakum . harago nan tacantum dalam aplikasi gojek gojek alun tamasuak pajak sabanyak .
suasanonyo di tampek ko sungguah lua biaso . katiko itu kami tibo pas sanjo manjalang malam dan mandapekan ruang nan maadok ka aia tajun . gemercik aia tajun dan suasano padesaan manambah nikmat suasano makan malam kami katiko itu . makanan disajian jo gaya tradisional dan rasonyo cukuik manarik untuak lidah kami .
mohon diinformasian detil kronologi pulsa awal dan akia jo mention tim yo kak tim ka cek transaksi pamakaian pulsanyo
